INTERNACIONAL
- Um ótimo dia.
- Obrigado.
Igualmente.
Bom dia. O que vai querer?
- Cadê a moça do cabelo cacheado?
- Sara?
Ela está doente.
Pelo menos foi o que ela disse.
Ela está de namorado novo.
O que vai querer?
Só peço o de sempre.
- Ela deixa pronto, pois vivo atrasado.
- Não precisa fazer suspense.
É pão com PA e BPMQ.
Tá, então...
- "PA" é pasta de amendoim, suponho.
- Sim.
E bananas, passas,
mel e queijo no pão.
Você deve ter um metabolismo rápido.
Vai correr uma maratona?
Minha irmã já correu uma maratona.
Que descanse em paz.
Ela não morreu. Só ficou exausta.
Nós sabemos, Sharon, você correu.
Mas todos têm que trabalhar de manhã.
Estou três minutos atrasado.
Preciso que traga logo o sanduíche.
Não dá pra fazer um bom sanduíche
com pressa, cara.
Alfred, não posso falar agora.
Bom dia, Sr. Allen.
Estou atrasado,
faminto, e a Cachinhos não veio.
É a Sara, e tem namorado.
Temos um problema no Hospital de Gotham.
Um assalto que deu errado.
Estamos no meio da manhã.
Por que o Morcego está acordado?
Liga pro Superman.
Eu pensei nisso.
Mas ele está ocupado.
ERUPÇÃO VULCÂNICA NA GUATEMALA
Pra variar.
E a Diana?
Pensei nela também.
Mas ela não atende, é irritante.
Em quantos você pensou
antes de pensar em mim?
Nunca se tratou dela.
- Mas de você.
- Meu sanduíche...
Aprendi a lição
no barco no ano passado.
Minha irmã fala cada coisa quando bebe.
Comenta sobre amigas da minha mãe,
como eu comento sobre ela...
Ai, meu Deus!
Flash!
- Oi... Obrigado.
- Eu te amo.
- Você parece bem legal.
- Meu Deus!
- Não acredito!
- Eu vou morrer!
Vou passar pro Sr. Wayne.
- Não, por favor.
- Meu Deus.
Desculpe se soa estranho,
mas vai comer esse chocolate?
Você pode jogar pra mim?
- Em nome da justiça.
- Sim!
Preciso de você aqui agora, Barry.
Olá, Bruce. Sim, estou...
indo.
LIMITE DE GOTHAM CITY
HOSPITAL SAÍDA 6KM
Não!
Não, não!
AMBULÂNCIA
Bruce, isto aqui está um baita caos.
Por que não veio?
Bruce, por que parece
que você está se mandando?
O idiota do filho do Falcone
quis bancar o peixe grande.
Montou uma equipe
e invadiu o Hospital de Gotham.
Roubou um vírus altamente mortal.
Eu interceptei, mas eles fugiram.
Você pode cuidar disso.
Estou indo salvar o resto do mundo,
se não se importa.
Está certo, Bruce.
"Obrigada por me salvar, Flash."
A tubulação de gás e água estourou.
No porão.
Certo.
Estou a caminho.
Consegue abrir?
- Está trancada.
- Emperrou.
Não está funcionando!
Por favor!
Olha, Alfred. Aceitei o fato
de que sou basicamente
faxineiro da Liga da Justiça.
O que é um saco.
Mas acabei aceitando.
Mas
é impossível não notar
que sempre aparece
uma bat-bagunça
pra eu arrumar.
PARE
Por aqui. Olhem pra frente.
- Fiquem juntos, agora.
- Sim, eu sei.
Cuidado!
- Uau.
- O quê?
Se meus cálculos estiverem corretos,
e a história provará que geralmente estão,
o dano na estrutura
vai fazer a ala leste desmoronar.
- A ala leste está bem.
- Está tudo bem.
Ótimo, pois já perdi velocidade.
Sobrou pouca, Alfred.
Você ouviu isso?
É minha barriga.
Não, não.
É a ala leste desmoronando.
Barry, 30o andar.
Tem bebês...
Caindo.
CRÍTICO
ÁCIDO
PICO DE ENERGIA
INDÚSTRIAS WATTS
CÃO DE TERAPIA
Sr. Allen...
eu fiquei muito orgulhoso.
E muitas mães ficaram felizes.
Sim.
Ok.
Sei que esses eventos
deixam cicatrizes psicológicas.
É melhor procurar
um profissional de saúde mental.
A Liga da Justiça
ainda não é muito boa nisso.
Acredite.
Meu Deus.
Livre-se dele!
Se essa maleta cair na água,
pode destruir meia Gotham
até a hora do almoço.
- Droga.
- Por favor, não me deixe cair.
Ai, Deus, não.
Por favor, por favor, não.
Não!
Desculpem o atraso.
Olha o degrau.
- Oi.
Belo traje.
Está bonito, Flash.
Valeu.
E você...
de nada.
Meu ego é grande demais
pra agradecer.
Eu desenvolvi
uma persona forte pra compensar
um trauma de infância.
Também tenho trauma de infância.
Batman parece furioso.
- O Laço da Verdade...
- É a mãe...
...sempre funciona.
Seria melhor doar meu dinheiro.
Enquanto houver pobreza, haverá crime.
Sei que sexo existe.
Só nunca tive essa experiência.
Droga.
Bom,
eu tenho que ir.
Tá.
É sempre um prazer.
Essa coisa do sexo era uma metáfora
da literatura gótica.
Não dá pra apagar o mico.
Deixa pra lá.
Eu adoraria arrumar mais bagunça,
mas preciso do meu café da manhã.
Tchau, Flash.
Tchau, Batman.
Parabéns, Sr. Wayne.
Vem tomar café em casa?
Acho que sim.
...leva à destruição.
Nunca se tratou dela.
Mas de você.
Você tem que parar de viver no passado.
Foi rápido o bastante pra você?
Bom dia, professor.
Olha quem está aqui.
Cala a boca, Albert.
Todo dia. Não sei como consegue, Barry.
Veio rastejando?
- Ele está bravo?
- Vai te demitir.
- Ele vai te matar.
- Não, não.
Deixe-me adivinhar.
Seu despertador não tocou.
Seu cachorro comeu seu despertador.
Seu despertador comeu sua chave.
A avó da sua chave morreu
e ela pediu uma licença.
- Nada disso.
- O que foi desta vez, Barry?
Foi outra coisa,
algo muito menos absurdo.
Perdi a reunião,
mas eu queria muito
que estes casos fossem revisados.
Nós nos precipitamos.
- Precisamos reabri-los.
- Precipitamos?
Seis meses de trabalho acumulado,
e quer ir devagar?
Concentre-se na sua petição.
Faça seu trabalho, feche o caso,
vá em frente.
Você tem muito potencial.
Não deveria me servir café
após tantos anos.
Tem razão. Isso é verdade.
Traga-me um café.
- Duas de açúcar?
- Isso.
Vai adorar isso.
Gostei do resultado do caso Johnson.
As provas que nosso laboratório analisou
foram mais que suficientes
para a conclusão.
- Ainda estou analisando.
- Graças à diligência,
trabalho árduo e foco...
Barry ainda estava trabalhando nelas.
Por você, estaríamos
raspando os molares do Ted Bundy.
Fico muito feliz por vocês
acharem isso tão engraçado,
mas estamos lidando com a vida
de pessoas reais, de famílias.
E não percebem a gravidade disso.
Então, deixem-me em paz.
- Barry Allen?
- Iris West.
Você...
também sabe meu nome completo.
Sim, da faculdade.
Nem falou da sua amiga da faculdade.
Nem sabíamos que Barry tinha amigos.
Com ela são quantos?
- Uma?
- Uma.
Vocês são tão...
Tchau, pessoal.
Tá. Nossa, isso foi tão...
São meus colegas de trabalho,
não amigos.
Você trabalha aqui?
Sim, trabalho.
Nossa, quanto tempo, hein?
Eu acho que a gente se viu
alguns anos atrás, não?
Não, porque...
a gente não se vê desde
a faculdade.
Vai ver eu só estava pensando em você.
Fico feliz por ter topado com você.
- É.
A audiência do seu pai é amanhã, não?
É. Como...
Desculpa, como sabe disso?
Estou cobrindo para o jornal.
Como é que ele está?
Está perguntando para o jornal?
Não, pergunto como amiga.
Embora, com certeza,
o público gostaria de saber.
Bom,
só o que tenho a dizer
é que meu pai é inocente.
Certo.
Digo, ninguém...
ia querer acreditar
que seu pai matou sua mãe.
"Acreditar"?
Nem meu pai deveria estar na cadeia,
nem minha mãe morta.
Não se trata de acreditar.
- Trata-se da verdade.
- Certo. Não, sim, é...
- Ai, Deus. Foi o que eu quis dizer.
- Certo.
Desculpe, não tenho
nada oficial a declarar.
QUADRINHOS
PROVA CONFIDENCIAL
Chamada a cobrar...
FOI MAL - BW
...da Penitenciária Iron Heights.
- Deseja aceitar?
- Sim.
- Oi, pai.
- Oi, Barry.
- Como você está?
- Estou bem.
- Você tem saído bastante?
- Sim.
Bem, não. Não.
Mas encontrei uma amiga da faculdade,
Iris West, hoje.
Você não era super a fim dela?
Bem, ela tem namorado?
- Por que você não a chama pra sair?
- Pai...
Um amigo meu passou as imagens
da câmera de segurança do mercado
por um programa que ele desenvolveu.
E agora elas estão bem nítidas.
Só que...
você não olha pra cima.
Não se vê seu rosto.
Sem novas provas
pra confirmar seu álibi...
precisamos começar a pensar
no próximo recurso.
Não. Precisa parar
de se preocupar com seu pai.
Aí terá tempo pra uma namorada.
Mas, pai, eu não quero...
Já falamos sobre isso.
Essa foi a última tentativa,
e vamos ver o que acontece amanhã.
Eu estou bem, sério.
Às vezes até penso que é mais fácil
pra mim estar aqui dentro
do que aí fora...
sem ela.
Assim, posso imaginar que ela está viva,
aí fora, tocando a vida dela.
Barry?
Você está aí?
Sim, estou aqui, pai.
Lembra o molho
que ela fazia aos domingos?
A casa toda cheirava a manjericão, tomate.
Ela vestia meu moletom
e começava a cantar.
É, qual era a música?
Eu adorava aquela música.
Lembre-se dessa parte.
Não é justo.
O que não é justo, Miquinho?
Essa pergunta é idiota.
Quantos cálculos com resultado 24
são possíveis?
Tem um zilhão de respostas.
Como vou anotar todas?
Tem razão. Há um zilhão de respostas
pra essa pergunta.
Nem todo problema tem solução.
Às vezes, é melhor desistir.
Descanse os miolos
e me ajude com a massa.
Vamos lá.
Não.
Henry?
Precisa me fazer um favor.
- Eu não faço favores.
- Tá.
Barry precisa de um favor seu.
Barry? Qualquer coisa.
Preciso de outra lata de tomates.
Já tem uma lata.
Preciso de mais uma.
Vocês não foram ao mercado de manhã?
Mas eu esqueci os tomates.
Isto parece mais divertido.
Vamos deixar o Barry ir ao mercado.
Você dirige, certo?
- Não.
- Já está grande.
Pode fazer de tudo. Olha só você.
Está ficando grisalho.
- A lata verde, não a azul, tá?
- Tá bom.
A azul, não a verde, certo?
- Não! A verde, não a azul.
- O quê?
Ai, meu Deus.
Ela vai começar a cantar. Corre!
Corre, Barry!
Eu te amo, Miquinho.
Eu te amo mais.
Eu te amei primeiro.
Nora?
Barry!
Barry! Barry!
Liga pra emergência agora!
Barry?
Não se preocupe com amanhã.
Sabíamos que era um tiro no escuro.
Pai?
Sua ligação com a Penitenciária
Iron Heights foi encerrada.
Barry Allen?
...provas que o laboratório...
Concentre-se na sua petição.
Faça seu trabalho.
Ela prometeu...
Foi rápido o bastante pra você?
Está dizendo que você voltou no tempo?
Como em Pozharnov?
Sim, só que em Pozharnov foi um segundo.
Desta vez, um dia inteiro.
Vamos imaginar
que é, de fato,
possível você correr mais rápido
que a velocidade da luz,
e, assim, viajar de volta no tempo.
Ainda assim, seria
extremamente irresponsável.
Eu sabia que diria isso.
Sim, porque, se voltasse pro passado,
qualquer interação com seus pais
ou com você,
se pisasse na folha errada,
não imagina quais poderiam ser
as consequências.
Eu sei. Efeito borboleta, né?
- É.
- Eu entendo. Mas, Bruce,
eu consertaria as coisas.
Você também poderia destruir tudo.
Eu poderia salvá-la.
Eu poderia salvar os dois.
Eu poderia salvar seus pais.
Barry, nossas cicatrizes
fazem de nós quem somos.
Não devemos voltar pra consertar.
Você não tem nada quebrado
que precise ser consertado.
Escute um cara
que cometeu muitos erros.
Não reviva o passado.
Viva sua vida.
Não deixe sua tragédia definir você.
E se for pra me definir?
A tragédia te tornou um herói.
E também me deixou sozinho.
Podíamos dar uma saída.
Quer sair pra comer?
Eu ainda estou com fome.
Não desta vez.
Outra hora, talvez.
Tá.
Belo carro.
Você tem amigos chiques.
Era um Uber.
Black.
Não posso falar sobre o caso.
Não estou aqui como repórter.
Podemos conversar?
Entra.
Não vou mentir.
É mais organizado do que eu esperava.
- É? Então...
- É.
Sou uma pessoa organizada.
- Aceita uma bebida?
- Claro.
Aceito uma cerveja.
Cervejas, cervejas.
Eu guardo na geladeira.
Valeu.
De nada.
Olha, eu fiquei muito chateada
pelo ocorrido mais cedo.
Eu deveria ter sido mais sensível.
E eu poderia ter sido menos sensível.
Nem posso imaginar o que você passou.
É como se tivesse perdido
pai e mãe em um dia.
Eu perdi.
Perdi minha mãe numa tragédia,
e meu pai,
para as falhas do sistema de justiça.
Por isso entrou pra perícia criminal?
Pra consertar o sistema?
Sim.
Sim, pra consertar.
Deve ter um jeito de consertar.
Foi pra isso
que entrei pro jornalismo também.
Eu consertaria isso se pudesse voltar
e avisá-los sem que
eles soubessem que eu avisei.
Pensar dessa forma vai
enlouquecer você.
"Se eu pudesse voltar no tempo
e deter quem fez isso..."
Não posso fazer isso,
é interação demais.
Meu pai nem estava em casa.
Foi comprar uma lata de tomates
pra minha mãe.
Quem invadiu a casa
achou que estava vazia.
E minha mãe estava lá
com a faca na mão,
e deu tudo errado,
uma cadeia absurda de eventos.
As imagens tinham que confirmar
o álibi do meu pai.
Em vez disso,
três vidas destruídas
por uma lata de tomates.
Meu Deus.
O que foi?
Bom, pode ser isso.
Se minha mãe não esquecer os tomates,
aí ele não sai e ela não morre.
Ninguém precisaria me ver.
Bruce disse sem interação,
voltar logo pro presente,
como se nem tivesse ido.
Assim eu conserto.
Nossa, Iris!
Muito obrigado.
Isso foi ótimo.
Desculpe.
Eu tenho que sair.
Certo. Tá bom.
Eu me diverti muito.
Vamos nos ver de novo.
Kal-El, filho de Krypton.
Essa é uma péssima ideia.
Então, você é rápido.
Seu pai é um assassino.
É um assassino.
NORA ALLEN
AMADA ESPOSA E MÃE
Liga pra emergência agora!
Agora!
MOLHOS PARA SALADA
ENLATADOS - SOPAS
TOMATES PICADOS
Oi, mãe.
Não esqueça os tomates.
Até já.
Por favor, funciona.
Feliz aniversário, querido.
Feliz aniversário, Barry.
- Vai, Barry, anda logo.
- Vai!
Parabéns para os formandos de 2013!
Eu te amo tanto.
Que susto, Miquinho!
Que roupa é essa?
Esse é o Barry? E ele chegou cedo?
Em que universo estamos?
Você cortou o cabelo.
Agora dá pra ver seus olhos.
- Você está horrível.
- Henry!
- Parece velho.
- Você está lindo.
O que estão fazendo com você lá?
Deixe-o em paz. Ele está perfeito.
Vem cá.
Eu te amo tanto.
Eu também te amo.
Eu te amo mais.
Eu te amei primeiro.
Vai tomar um banho e se trocar.
Está bem fedidinho. Vai! Vai!
"Velho", sério?
Não, eu quis dizer maduro.
Nessa idade querem parecer velhos.
Desse jeito ele entra em bares.
Como posso ajudar?
Mãe, como foi seu dia?
Como foi seu mês,
ou os últimos 18 anos?
Pergunta estranha,
pois eu estava aqui.
Mas compartilhamos
essas memórias juntos, é óbvio.
Ou podíamos criar novas memórias.
Tipo ir ao aquário, ao circo,
ou podem me empurrar no balanço.
Isso também é estranho.
Sou adulto,
eu mesmo poderia me balançar.
Como foi a semana? A faculdade?
A faculdade foi... Está ótima!
Tudo ótimo lá.
Eu tenho me dedicado
muito mesmo aos meus...
estudos.
Saiu com a garota de Economia?
Sei que no primeiro ano a gente sai,
conhece pessoas, tá?
Explora coisas.
Experimenta.
Mas você tem que ter muito cuidado.
Cagada.
Tenho que dar uma cagada.
Lá fora.
Socorro!
O que faz aqui?
Em que ano estamos?
- Não, não.
- Socorro!
Esse rosto é meu.
Você roubou meu rosto.
Será que é noia de cogumelo?
- Isso existe?
- Quantos anos você tem?
Dezoito.
Nossa.
Isso é piração total.
Então, estamos no futuro.
Espera aí. Isso não é piração, cara.
É uma catástrofe.
Não estamos no futuro.
Eu deveria ter voltado pro presente,
mas ainda estou no passado.
E não deveria ter dois de mim.
Nós não deveríamos
ocupar a mesma realidade,
muito menos interagir.
Não creio que sou um super-herói
que viaja no tempo.
Não, não, não. Você não é nada.
Não queira ser um super-herói.
É assustador.
E tem sujeira de insetos
nos meus dentes o tempo todo.
Que máximo!
Faz aquilo de novo.
Não temos tempo.
Mãe!
Vai me dedurar agora?
- Faz aquilo.
- Tudo bem.
- Está feliz?
- Estou.
Agora desfaz.
Ai!
Barry, está tudo bem aí em cima?
Estamos bem! Estou bem!
Tá bom, Miquinho.
Você tem um avião que anda debaixo d'água?
Ou então um barco que voa?
Quantos anos tem, 40?
Olha só, você não para de falar.
Não é charmoso.
É irritante e exaustivo.
E, nossa, agora entendo
o que as pessoas dizem.
Apenas...
me faz um favor.
Promete que me encontrar
não vai bagunçar o espaço-tempo.
Mano...
deixa comigo.
Merda, estou ferrado.
Como assim?
O que eu faço?
Eu podia te drogar.
Podia te drogar,
você desmaiaria, acordaria
e esqueceria o que houve.
E não seria errado,
pois você é eu.
Não! Melhor não fazer isso.
- Por favor, não me droga.
- Não.
Não. É o seguinte, já pensei nisso.
Não quero ser drogado.
Mas nós podemos pensar numa outra maneira.
Vamos fazer os dois Barrys
pensar numa solução diferente
pra perda de memória.
Além disso, sou faixa verde
na capoeira,
e estudei muito sobre luta-livre,
e posso partir pra cima de você.
E tenho um encontro hoje.
Tá.
Quanto é preciso bater
pra pessoa esquecer algo?
Bater em você no passado
me fere no futuro?
Espera. Tem um encontro hoje?
Sim. O que estava fazendo?
Nada. Com quem é seu encontro?
Uma gata da minha aula de Economia.
- Iris West?
- Meu Deus!
Casamos com ela?
Você vai sair com ela hoje?
A mamãe precisa lavar minha roupa.
Você nem lava sua roupa?
Você lava?
Então, tá.
- Vou embora.
- O que quer dizer?
Curta sua vida. Seja você.
Não mude literalmente nada.
- Até nunca mais.
- Tenho mais umas perguntas.
Temos muito a aprender um com o outro.
Que ótimo.
Você vai embora.
E a chuva vai arruinar meu encontro.
Que dia é hoje?
Domingo?
Não, a data.
Dia 29 de setembro.
Merda.
Essa tempestade, é hoje o dia.
- Que dia?
- Em que ganhei meus poderes.
Em que você ganha seus poderes.
- Poderes?
- Escuta,
não posso dizer por que voltei no tempo
e não posso dizer o que mudei.
Mas, na minha versão da realidade,
estagiei num laboratório criminal
no meu primeiro ano,
e foi lá que aconteceu.
É lá que acontece.
Hoje, 29 de setembro,
o acidente que me dá poderes.
E se você não estiver lá...
em 30 minutos...
não ganhará os poderes.
Ou seja, eu não ganharei
os poderes, talvez?
E isso significaria
que eu perderia meu jeito
de voltar no tempo, pra começar,
e depois não faço ideia do que acontece.
Poderes?
Mas e nosso encontro hoje?
Ela pode ser nossa futura esposa.
Pode não haver futuro
se você não vier comigo
agora.
CENTRO DE PESQUISAS
DE CENTRAL CITY
Oito minutos.
Como vamos entrar?
O que está fazendo?
Para de resmungar.
Isso vai parecer estranho.
Atravessamos a porta.
É, tudo bem. Chama-se intangibilidade.
Vamos.
Eu adorei.
Todo mundo se move.
Bom... é aqui.
É aqui que eu estava sentado.
Aliás, deixe-me tirar isto pra você.
Obrigado.
Eu tinha acabado de abrir as janelas...
pra fumaça poder sair.
Mais ou menos agora.
Eu estava sentado nessa cadeira,
bem embaixo dos produtos químicos.
E foi aí que o raio caiu.
Espera aí.
- Um raio me atinge?
- Não.
O raio não te atinge.
Pensei que tivesse dito...
Atinge os produtos químicos,
que vão molhar você,
- e aí será eletrocutado.
- Tá,
- mas não quero ser eletrocutado.
- Senta.
- Senta você.
- Já tenho poderes!
Você já tem poderes!
Exatamente!
Não vou ser atingido por um raio!
Funcionou.
Parece que perdeu um dente.
- Não?
- Você perdeu um dente.
Pronto. Temos que ir.
O que aconteceu?
Alarme do laboratório de esterilização.
Vão lá checar.
Vigiando a entrada.
Devemos ficar intangíveis.
Merda!
Eu estou lento.
Por que sua casa é muito mais legal
- do que eu esperava?
- Gostou?
A mamãe ajudou a decorar.
Sabe como ela é.
Eu sei. Típico da mamãe.
Típico da mamãe.
- Que dia.
- Barry,
o acidente te deu poderes,
mas tirou os meus.
Então, não sei como voltar.
Sem a Força de Aceleração,
não sei como vou embora.
Você entende o que estou dizendo?
- Eu posso estar preso.
- Espera aí.
Eu tenho poderes agora?
Sim, mas...
você... Não, não, não.
Estou mega-acelerado!
Sei que é incrivelmente empolgante,
porque passei por isso.
O Ligeirinho!
Sim, eu já fiz isso muitas vezes.
Não pode começar...
Merda.
Minha nossa...
TANNER & CO
FOGOS DE ARTIFÍCIO
Tá, já vou embora!
Mãos pra cima.
O que você fez?
Nada. Por quê?
Barry,
eu podia ter falado das roupas.
É fricção.
Se correr muito rápido,
tecidos comuns queimam.
Por isso não pode levar
pessoas longe nessa velocidade.
Esse brócolis parece podre.
Tem coisas que pode levar.
Tipo, você pode levar,
por exemplo, um micro-ondas.
Mas não pode levar algo como, digamos,
- um bebê.
- Barry,
parece que nunca comi nada antes.
Tudo tem um gosto forte.
Experimenta um pouco.
Dá uma mordidinha.
É ruim, não é?
É, não é bom. Era brincadeira.
Sou incrível. Somos incríveis.
Estou com tanta fome.
Ei, espera aí.
Quero tentar a intangibilidade.
Como eu faço?
Você não faz. Ainda não.
Tá? É muito complicado.
Leva muito tempo
pra treinar o corpo a acelerar
e as moléculas
a desacelerar pra transpor
a estrutura molecular
de objetos sólidos...
Sai daqui!
Tem que me deixar terminar minhas frases.
Estamos sempre com sono?
E com fome e pelados?
Bom, as duas primeiras, sim.
A terceira, não.
Já saquei essa parte.
E, se nós vamos fazer isso,
vou ter que explicar muita coisa.
Acho que um bom lugar pra começar
é que o traje original
era feito de tecido polissin...
Ou nós vamos...
continuar isso amanhã.
O traje fica dentro do anel?
- Fica.
- O quê?
E pode ficar pra mim?
Não, não pode. Pode pegar emprestado,
pra não se matar usando os poderes.
Aperte este botão,
e as moléculas de seda vão se desenrolar
e deixar o traje no tamanho real.
Pronto?
Era tão pequeno...
Tem que vestir antes que caia no chão.
O quê, trocar de roupa
bem aqui na sua frente?
Não tem ninguém aqui, Barry.
Vai logo.
- Cara.
- Apertado.
Está doendo.
Sabe onde dói?
- No meu pin...
- Tá, eu sei, eu sei,
mas não preciso saber.
Podemos prosseguir?
Pensei o seguinte:
Se eu te treinar pra correr como eu,
podemos recriar a Cronosfera.
Cronosfera?
Na Força de Aceleração.
Força de Aceleração?
Aí eu vou de volta para o futuro.
De Volta para o Futuro. Sim!
Eric Stoltz
está sensacional nesse filme.
Que performance impecável.
Refere-se a Michael J. Fox?
De Volta para o Futuro?
- É, nesse filme?
- Ai, meu Deus!
- O que está havendo?
- Não sei.
Precisa tirar o traje.
Graças a Deus.
...disse que viu um objeto misterioso
pairando sobre a costa australiana.
- Conseguimos as imagens.
- Zod.
- Como podem ver, o objeto...
- "Zod"?
- ...parece ser um tipo de nave voadora.
- O que é um zod?
De acordo com autoridades do governo,
dados de satélites
confirmaram a presença de uma espaçonave.
Certamente, vamos...
Meu nome é general Zod.
Eu venho de um mundo
distante daqui.
Há algum tempo, seu mundo
- tem abrigado um dos meus cidadãos.
- Não, não, não.
- Peço que entreguem esse indivíduo...
- Agora não.
...à minha custódia.
O que está acontecendo?
Por razões desconhecidas...
Zod procura o Superman.
O que é um superman?
Superman é um alienígena
que vive na Terra.
Ainda incógnito, eu suponho.
Mas, sim, ele é um alienígena
e é muito poderoso,
e é simplesmente o melhor.
E o Zod é um alienígena do mesmo planeta,
também muito poderoso,
mas ele é o pior.
E o Zod veio aqui pra procurar o Clark.
- Quem é Clark?
- Clark é o Superman.
- Certo.
- Mas aí,
o Zod tentou terraformar o planeta
com a Máquina Planetária.
Superman acabou impedindo,
mas não antes de Zod matar
milhares de pessoas.
- Nossa.
- E, na época,
eu não pude fazer nada. Eu...
Espera aí,
você estava lá?
Sim, eu tinha acabado de ganhar poderes.
E estava dando
uns toques finais no traje.
A Máquina Planetária do Zod
começou a destruir Metrópolis,
então eu fui lá
e comecei a tentar salvar as pessoas.
Papai?
Presta atenção!
Foge!
Teve um garoto
que eu salvei, mas...
não salvei o pai dele.
Papai!
Foi o que pude fazer,
salvar aquele garoto.
Só o Superman podia deter o Zod.
Mas não a tempo
de salvar aquela gente.
Agora está pra acontecer de novo.
Mas...
se eu conseguir achar a Liga da Justiça,
Superman e o resto do grupo...
Certo.
...talvez eu consiga impedir
que aconteça tudo de novo.
- Dá aqui seu laptop.
- Tá.
Que cheiro é esse?
Pode ser qualquer coisa.
Francamente.
Quem é esse?
Esse é o Gary. Esse é o cheiro.
Relaxa. Ele é tranquilo.
Nós vamos conseguir.
Victor Stone,
Universidade de Gotham City.
Essa é a Patty. Dividimos o apê.
Patty...
mora com você?
E esse é o namorado dela, Albert.
E aí?
Bom dia.
Foi mal. E, galera...
esse é meu primo.
Barry.
Estou faminta.
Tá bom.
Victor Stone,
Universidade de Gotham City.
Sim. Aqui está.
Victor Stone, quarterback do Knights...
Merda, tá.
Ele ainda não é o Ciborgue.
Mulher-Maravilha.
Mulher-Maravilha!
Residência em Las Vegas.
Ilusionismo, malabarismo e zebras.
Não. Essa não é a Diana.
- Aquaman.
- Aquaman?
É tipo uma supersereia?
Não, Albert,
não é supersereia.
Ele é meio atlante, meio humano,
tem força sobre-humana
e controla a vida marinha com a mente.
Tipo uma supersereia?
Não, Albert!
Foi o que você descreveu.
Vamos tentar Arthur Curry,
Maine...
farol.
Aqui está. Thomas Curry. É o pai dele.
Telefone.
- Alô... Sim.
- Alô, Thomas Curry?
Posso falar com o Arthur?
Arthur está por aí?
Quer falar com meu cachorro?
O quê?
Não, não. Desculpe.
- É Thomas Curry?
- Sim.
- O senhor trabalha em um farol?
E sua esposa é a rainha da Atlântida?
- Você aceita esta rosa?
- Sim.
Não.
Certo, mas talvez, talvez...
uma mulher feito um peixe
que desaguou na sua vida
- em algum momento?
- Muito engraçado, babaca.
Arthur Curry nunca nasceu.
- O quê?
- Isso é um desastre.
Destruí totalmente a história.
Como Eric Stoltz.
Por que fica dizendo "Eric Stoltz"?
Eric Stoltz é Marty McFly.
- O quê?
- Viagem no tempo?
De Volta para o Futuro?
Quem é esse cara?
Não, eu sei.
Eu vi todos eles,
e Eric Stoltz não é Marty McFly.
Sério?
Então explica o Marty McCoxa aqui.
Não posso explicar, Gary.
Não é a sua coxa.
É o ator errado
e está de cabeça pra baixo.
Está?
A questão é que,
no De Volta para o Futuro,
Marty McFly é celebremente
interpretado por Michael J. Fox.
O cara do Footloose?
Não, esse é Kevin Bacon!
- Bacon.
- Kevin Bacon é o Maverick
da bola de vôlei, gays e aviões?
Top Gun.
- Top Gun, certo?
- Não.
Baguncei completamente o universo.
Marty McFly é Eric Stoltz.
- É.
- Obrigado.
Criei um mundo sem meta-humanos.
Agora não tem quem nos defenda do Zod.
Albert!
Não tem Ciborgue.
Nem Aquaman. Nem Mulher-Maravilha.
Não tem Superman.
Não tem Batman.
Eu sou o Batman.
O que você... o que acabou de dizer?
Batman existe?
- Com certeza.
- Sim, cara.
Ninguém sabe quem realmente é,
- mas ele existe.
- Certo.
Bom, nós...
meu primo Barry e eu
temos que ir a um jantar de primos.
Agora.
Mas foi um prazer conhecer todos vocês.
- E o Gary.
- Barry.
- Gary.
Barry!
Tá de brincadeira, que lugar é este?
O que é, o inferno?
Está aberto.
- Olha só que legal!
- Barry, não mexa em nada aqui.
Olá?
Bruce?
Bruce, você está aí?
Nossa.
Eu não sabia que você pintava.
Eles são bons.
Bruce Wayne?
Bruce?
Olha isso. Tem até
sinos conectados a cada cômodo da casa.
Podemos achar o tal de Bruce
se tocarmos esses sinos, certo?
Não sabe como sinos de serviço funcionam?
Eles ficam aqui.
- Você toca de todos os cômodos.
- O quê?
Não tem Downton Abbey no seu universo?
Downtown Bib's?
A cadeia de restaurantes?
É um Bananabib's mais barato.
Sabe o que eu queria agora?
Quadradinhos de abobrinha
crocantes do Bib's.
Ok.
Quer saber, cara? Cansei de você.
Quem é você?
Sou o cara que mora aqui.
Estamos procurando Bruce Wayne.
Vocês estão com fome?
...a transmissão do general Zod.
O indivíduo que procuram
- continua foragido.
- Então...
O presidente ainda não respondeu
à transmissão,
e outros líderes estrangeiros...
...é a mesma pessoa que ele,
- mas de outra linha do tempo.
- Sim.
Na qual...
você e eu somos amigos?
Você provavelmente é meu melhor amigo.
- Tá.
- Mas está um pouco...
Você está...
- cronologicamente diferente.
- Mais velho.
É isso que não entendo.
Eu viajei no tempo daqui até aqui.
No entanto, de algum jeito, tudo mudou...
aqui atrás.
Ou quando você nasceu, então...
O tempo não é linear.
Certo?
Certo.
Em algum momento,
você deve ter visto um filme que dizia
que, se voltasse e mudasse o passado,
você criaria uma linha do tempo
ramificada, certo?
Olha aqui.
Novo presente
- e novo futuro.
- Sim.
Mas o tempo não funciona assim.
Não funciona assim.
Ao voltar e mudar o passado...
você cria um fulcro.
Você se coloca em outro fio de espaguete.
Novo futuro. Novo passado.
É retrocausal.
Vale para os dois lados.
Aliás, para vários lados.
Mas, fica pra outra hora.
Mas, num modelo de paradoxo ontológico,
não tem...
O que você fez foi mudar o futuro
e mudar o passado.
Se uma pessoa
é burra o suficiente
pra mexer com o tempo,
o que acaba acontecendo é isto.
O multiverso.
Alguns fios correm
quase em paralelo.
Haverá intersecções inevitáveis.
E outros fios são
extremamente divergentes.
Ou seja...
é um caos total.
É um tiro no escuro.
Um mero tiro no escuro.
O que é o parmesão?
Acabou a metáfora. É só guarnição.
E eu vou te dizer uma coisa.
Uma pessoa teria que ser
idiota
pra atirar no escuro
com o continuum espaço-tempo.
Sim, um idiota.
Toma.
É sério que está fazendo
barulho pra comer?
Então, é por sua causa
que esse tal de Zod
está prestes a destruir a Terra?
Talvez.
Tem um cara chamado Superman
que pode deter Zod?
- Sim, tem.
- E ele voa?
Atira laser dos olhos?
Sim, ele voa e atira laser dos olhos.
Ninguém disse ao Superman...
que é um nome meio pretensioso?
- Você se chama de Batman.
- Sim.
Eu não me chamo de Superbatman.
Espera aí, ele é o Batman?
O que achou que tínhamos vindo fazer?
Achei que era o jantar de primos.
Ele é... Bruce Wayne é o Batman?
Na verdade, não. Não sou mais.
Sabem,
já não sou necessário.
As coisas mudaram. Gotham é agora
uma das cidades mais seguras do mundo.
Eu preciso de você. Nós precisamos.
Na minha linha do tempo,
Batman é o estrategista, o líder.
O mundo precisa do Superman.
Você é o melhor detetive.
O único que pode me ajudar a achá-lo.
Você vai nos ajudar?
Eu passo.
Tipo passar o sal?
Bruce?
Ele não quer nos ajudar.
Vamos usar os bat-trecos dele.
Bat-trecos?
É, bat-troços, bat-coisas dele.
Sobe nessa coisa.
Lembra quando atravessou o chão?
- Sim.
- Então,
atravesse de novo.
Ai.
ESTAÇÃO DE TRATAMENTO DE ÁGUAS
Que lugar é este?
Cara!
Este lugar é filé!
"Filé"?
Barry!
Eu quase morri
em um abismo!
Tem 12.805 Clark Kents nos EUA.
Isto é o que eu acho que é?
Caramba!
Eu via isso no noticiário
quando eu era criança!
Vamos lá,
filtrar busca.
Data de nascimento.
Ele não nasceu. Ele chegou.
Barry, olha!
Estou ocupado.
Com o quê?
Procuro objetos não identificados
que entraram da Terra
perto do Kansas nos últimos 50 anos.
Ele tem livre acesso à NASA.
É claro que tem.
É, mas, Barry, dá uma olhada nisto.
Este saquinho ri.
Não consegue levar nada a sério?
Para de zoar.
Cara, qual é?
Você já viu este lugar?
É incrível!
Olá!
A ficha da gravidade disso não caiu?
Para de zoar.
Eu não vou repetir.
Nossa. Foi mal, mãe.
Cala a boca. Calado.
Não imagina a sorte que tem.
Não imagina!
Você não valoriza nada.
Não dá importância...
Você anda por aí se achando tão engraçado
e tão legal.
E é constrangedor,
porque você não é nenhuma dessas coisas!
Vai se ferrar, cara!
Fiz absolutamente tudo que você pediu.
Você me fez ser atingido por um raio!
Atravessei o chão pelado.
E assustei a Sra. Johannson.
Na certa, vou ter que me mudar.
Você nem me diz por que está aqui.
Pelo menos diga
por que é tão mau comigo
sem nenhum motivo.
Você usou o Miquinho como alvo de dardos!
Espera aí, o quê?
Esquece.
O macaco? Espera...
Está com raiva de mim
por brincar com um brinquedo?
Não é um brinquedo.
A mamãe comprou pra nós.
Porque ela nos chama de Miquinho.
Ela sempre nos dá coisas de macaco.
Certo.
Olha...
foi mal.
Não sou muito bom com pessoas.
Nem comigo mesmo.
Qual é, cara?
Você não é tão mau.
Só é meio babaca às vezes.
Mas sejamos realistas. Sou irritante.
Mas é que eu me empolgo.
Este lugar é muito legal, não é?
É.
Tudo bem, então...
pode trabalhar.
Sei que está aí.
Sabe no que fico pensando?
No que você disse sobre o espaguete.
Disse que certas intersecções
sempre serão inevitáveis.
Você tinha um Alfred.
Meu Bruce tem um Alfred.
Mundos diferentes, tempos diferentes,
mas lá está.
Certas pessoas...
certos eventos,
certos fios de espaguete
atraídos um para o outro como ímãs.
Eu li tudo
sobre paradoxos temporais e loops causais.
Mas isto vai além disso.
Intersecções inevitáveis
são algo que nenhuma das teorias
podia prever.
Que outra explicação tem senão que é...
o destino?
Se estiver ouvindo...
lamento pelos seus pais.
Só estou tentando salvar os meus.
Tem que ter um jeito.
Tem um jeito, Barry. Continue tentando.
Continue tentando.
EMPRESAS WAYNE
asteroide cai alienígena
Eu encontrei.
Barry, acorda.
Mercenários mantêm o Clark
numa base militar secreta da Sibéria.
Levante-se, Barry.
A cabra está pegando fogo.
Nós vamos pra Rússia.
Beleza.
Café.
Como vamos pra Rússia?
Eu ajudo a achar esse Superman.
O resto é com vocês.
Você é...
você é, você é...
Sim.
Eu sou o Batman.
Qual é o plano?
Simplesmente pegar
o Superman e vazar
antes que a coisa engrosse?
Eu não sei.
Pergunta pra ele.
- Pergunta você.
- Você pergunta.
Não vou perguntar pra ele.
Por quê? Não é amigo dele?
Não deste. Não deste Batman.
- Chegamos.
- Ativando modo planador.
- Assento ejetor acionado.
- Assento ejetor.
Assento ejetor.
Beleza, tem etapas.
Vocês estão presos aos paraquedas.
Ei, cadê o seu?
Que foda!
BUSCANDO SINAIS TÉRMICOS
Caminho livre. Vamos.
Vamos lá!
Todo mundo é rápido agora, menos eu.
- Por que faz tanto frio?
- É o Ártico, Barry.
- Aonde ele foi?
- Sei lá. Segue as pegadas.
Superman deve estar lá embaixo.
Certo. Vamos lá!
O que você fez?
Tive que te transportar.
Mas só um pouco.
Isso pode doer.
Põe tudo pra fora.
Vamos.
É onde estão mantendo o Superman.
Parece um grande saco.
Ele vai hackear o saco cibernético
com um celular de flip?
Tentei todas as combinações.
Beleza!
Nossa!
Kal-El?
Não é ele. Temos que ir embora.
Espera.
Não podemos deixá-la aqui.
Olha pra ela.
Eu levo. Vai logo!
Está segura.
Eu cuido desse traste.
O que...
Barry! Alguém atirou em mim!
Hora de cair fora!
Você vai na frente!
- Vai!
- Não por aí! Por aí, não!
Meu Deus!
Proteja-se!
Não!
Vai cair.
Anda logo, depressa!
Não, não, não! Isso é sacanagem!
Não!
Vamos.
- Não falou que podíamos levar tiro!
- Por que achou que não?
Que maravilha!
Morrer ao lado de um Sputnik.
Caramba! Preciso desse joelho!
- Fica calmo. Vai sarar.
- Vamos.
NÍVEL DE CARGA
- Quanto vocês pesam?
- 80.
Cada. Com ela, uns 200.
NÍVEL 11
Segurem firme.
Legal. Já chegaram.
Eles estão aqui também.
Smirnoff Ice.
- Sim. Smirnoff Ice.
- Oi.
Faça-os parar!
Não estão brincando. Barry, calado.
Tá bom.
Qual é o plano?
Batman, e aí? E agora?
Agora...
tentamos não morrer.
Tinham que ver isso em câmera lenta.
Estou me tocando
de que não pensei direito.
Existem kryptonianos bons
e kryptonianos muito, muito maus.
E eu tinha certeza
de que íamos achar o Superman.
E, se achássemos o Superman,
tudo isso seria supersimples.
- Quem são vocês?
- Meu São Ligeirinho!
Oi.
- Eu sou Barry.
- Nós somos Barry.
Estávamos tentando encontrar o Kal-El.
Em vez disso, encontramos você.
O que querem com ele?
Estávamos tentando salvá-lo.
Por quê?
Porque ele é meu amigo.
Você o conhece?
Ela parece brava. Prepare-se.
Ela pode usar visão a laser,
ou o sopro congelante,
- ou começar a lançar...
- Meu nome é Kara.
Filha de Zor-El.
Kal-El era meu primo.
- Certo, e quem é Kal-El?
- É o Superman.
- Não, você disse que era Clark.
- Quem é Clark?
Clark é o nome humano dele.
Clark.
Ele era um bebê quando partimos.
O último filho de Krypton.
Fui enviada pra protegê-lo.
Pelo visto, ele não chegou à Terra
neste universo.
Nossas naves devem ter se separado.
Você achou que um bebê
ia nos proteger desse tal de Zod?
O general Zod está aqui.
Deve ter rastreado o sinal da nave.
- Eu tenho que ir.
- Ei, espera aí.
Precisa recuperar sua força.
Falando nisso, Barry,
leve-a para o terraço
pra ela ficar ao sol.
Tá.
- Vai.
- Tudo bem, tipo...
É movida a energia solar.
Sorte sua. Estou tentando...
Vamos levar isso com a gente.
Tudo bem se eu
me virar?
Você está vestindo
uma capa vermelha?
Você está levitando?
É sempre barulhento?
Está barulhento?
Você está bem? Já está se sentindo
forte?
Sim, parece...
parece forte. Sabe,
o Barry idoso, lá embaixo...
disse que,
se não detivermos o Capitão Zode,
ele vai matar milhares de pessoas.
Bilhões de pessoas.
Bilhões?
Da sua gente.
- É gente boa.
- Gente boa?
Viemos a este planeta
em busca de um lugar seguro pra viver,
e me colocaram numa jaula.
É, muitos humanos são babacas.
Mas também...
temos bebês e bailarinas.
E lutadores de luta-livre.
Muitos humanos merecem ser salvos.
Talvez pra você.
Mas eu não sou humana.
Sou kryptoniana.
Ela foi embora.
Preciso dos meus poderes de volta.
Se eu recriar o acidente
que me deu poderes,
eu me reconecto com a Força de Aceleração,
e talvez a gente
tenha uma chance contra o Zod.
Ou você se mata no processo.
Diz uma coisa.
Recuperando seus poderes,
pode ir a qualquer lugar,
a outra linha do tempo,
outro universo.
Por que quer ficar
e lutar pra salvar este?
Porque é neste mundo
que minha mãe vive.
Eu voltei no tempo pra salvá-la.
Não vou perdê-la de novo.
O garoto não sabe, não é?
Como dizer a alguém uma coisa dessas?
Eu perdi meus pais.
Mas aquela dor...
me tornou quem eu sou.
Não tenho certeza
se eu sei quem sou sem ela.
Eu passei a vida inteira...
tentando corrigir os erros do passado.
Como se
colocar uma capa e combater o crime
fosse trazer meus pais de volta.
Mas você conseguiu.
Então,
acho que o plano é
se ensopar
de produtos químicos industriais
enquanto se eletrocuta?
Sim.
Quer ajuda?
Quero. Isso seria incrivelmente útil.
Já peguei emprestado uns produtos
e seu ferro de solda,
e estou sentado na bat-cadeira.
Eu agi mal?
Entendido. Lima, Zebra, atenção.
Comando Aéreo para Bravo 601.
Equipes primárias,
confirmem suas posições.
- Equipe verde pronta.
- Aguardem!
Você não me trouxe nada?
Eu te dei um aviso.
O fracasso na entrega
da traidora kryptoniana
é considerado um ato de guerra.
- Fogo, fogo!
- Temos contato!
Armas preparadas! Abrir fogo!
Não.
Apoio aéreo! Repito, apoio aéreo!
Quando eu abaixar a alavanca,
a corrente vai subir pelo cabo
e atrair o raio direto pra pipa.
Aqui, coloque isso.
Resiste a calor e impacto.
Deve te proteger um pouco.
Tá, mas a ideia é
eu não ficar protegido.
Tá bom.
Você precisa sair da frente.
Vou sair.
Vamos à eletrocussão.
Isso vai funcionar, né?
Claro que vai funcionar.
Já fizemos isso antes.
E desta vez temos o Batman.
O que pode dar errado?
Só pra constar, acho isso uma loucura.
Afaste-se.
Está tudo bem.
Só você e eu de novo, Sr. Raio.
Vamos lá!
Espera! Não!
Não, espera! Para! Para!
Meu Deus.
Barry, não.
De novo.
Mas...
Por favor.
O circuito queimou.
Está seguro.
Ei... Barry.
Você está bem. Como da última vez.
Agora é só se recuperar.
Olha, olha, olha!
Está funcionando.
Sim, está funcionando.
Sim, ele está se recuperando.
Ai, meu Deus. Ele está bem.
Cara, você me deu um baita susto.
URGENTE
ALIENÍGENAS ABREM FOGO
Você acordou.
Como se sente?
Devagar.
Talvez isto ajude.
Isso!
Cara, fala sério! Irresistível!
Cara, é bom estar de volta.
É!
E o que estamos vestindo?
Você gostou?
Usei o traje velho do Batman pra fazer.
Mas com as nossas cores e tal.
Dá uma olhada!
É um pouco mais solto.
É filé.
Cara...
está falando sério?
Quer dizer, eu não...
não sei exatamente
o que significa ser filé,
mas parece algo positivo.
O que está fazendo?
Você voltou.
Que bom que você está bem.
Tenho que te perguntar uma coisa.
Quando você me achou
no buraco onde me puseram,
e viu que não era Kal-El...
por que você me ajudou?
Você precisava de ajuda.
Sabe o que este símbolo representa?
- Supergirl?
- Significa esperança, não?
Isso. Significa esperança?
Krypton era um lugar lindo.
Somos pessoas de esperança,
não de guerra.
Falo ao vivo de Metrópolis,
onde há pouco o misterioso...
Zod pode ser de Krypton,
mas ele não é um dos nossos.
Então, você está dizendo...
Sim.
Vou ajudar na luta contra Zod.
Legal!
Grupo interessante.
Como é mesmo que disse
que nos chamávamos?
Nós somos a Liga da Justiça.
Não.
- Não?
- Bom, digo, mais ou menos.
Está faltando
uma deusa, literalmente,
um Exterminador amigável
e uma supersereia.
E um Batman, com certeza, seria útil.
Você topa?
É pra ficar maluco?
Vamos ficar malucos.
No meu mundo, Superman apareceu
assim que Zod o chamou.
Daqui pra frente,
estamos em território não mapeado.
O que sei é que Zod
controla a Máquina Planetária,
que vai destruir muito mais
do que só Metrópolis
enquanto não o detivermos.
O que está fazendo?
O quê?
Nossos filhos vão querer ver.
Seus filhos?
Os filhos de todo mundo.
As crianças do mundo todo.
Vão querer ver isto.
Estamos nos aproximando.
Vou ficar no ar
e destruir as aeronaves deles.
Barry, isso significa
que somos você e eu
contra todo o exército kryptoniano.
Pega leve.
Precisamos ganhar tempo
pra Kara eliminar Zod.
Seu traje não dissipa energia como o meu.
Precisa fazer pausas,
ou vai ter acúmulo de energia.
Espera aí. O quê?
Caramba!
Segura firme!
- Tá bom!
- Segura firme.
Os humanos que viemos proteger?
Não sabem que somos aliados.
Zod.
Kara Zor-El.
Estávamos esperando você.
Vai, vai!
Protejam-se!
- Acaba com ele!
- Vai! Eu dou cobertura!
Esse gigante do espaço
e a Dama Assassina
- são nossa responsabilidade também?
- Ei!
Não pense neles. Calma.
Vamos começar com aqueles caras.
São kryptonianos,
não dá pra matar,
mas podemos retardá-los pra ela.
Um de cada vez.
Tá? Eu vou desarmá-los,
e então você ataca.
Soca os caras.
Anda, Barbie.
Vamos, Barbie?
Tá, ai!
Está tudo bem.
Você está bem. Vamos.
Nossa, eles são rápidos.
É, mas não tanto quanto nós.
A terraformação começou.
Este mundo tem que morrer
pra que o nosso volte a viver.
Meu Deus. Temos que sair daqui.
Dan, Danny, vem, vamos!
Krypton acabou, Zod.
Seu tio,
Jor-El,
escondeu a chave
do renascimento de Krypton
dentro de uma criança kryptoniana.
Todo o material genético necessário
pra começar de novo
codificado dentro do DNA
e enviado pra Terra numa nave de fuga.
Ele não está aqui. Você fracassou.
Nós o encontramos.
Interceptamos a nave dele.
Mas não era do seu primo que precisávamos.
É de você.
Kara Zor-El.
É o seu sangue
que devemos colher.
O que você fez com Kal-El?
É o seu sacrifício que permitirá
que Krypton viva novamente.
O que você fez?
A criança não sobreviveu.
Olha, novo plano.
Eu crio um ciclone de distração.
E aí você ataca com tudo.
Pés primeiro desta vez.
Beleza!
Barry, viu isso?
Está acumulando energia demais.
E se eu lançar um raio nele?
Não, não, não!
Barry, isso não foi totalmente idiota!
Mas, pra fazer isso e não morrer,
precisa completar o circuito.
Tenta juntar as mãos, assim.
Merda.
- Você está pronto.
- Vamos lá!
Eu vou atrás do grandão.
Eu fui atingido.
Bruce, está ouvindo?
- Cadê a Kara?
- Vai atrás dela.
Bruce!
Falha no modo de ejeção.
Descanse, Kara Zor-El.
Eu vou cair.
Mas eu não vou sozinho.
Não, não, não, Bruce!
Bruce, ejeta! Bruce, vamos, ejeta...
Não!
Kara.
Isso não era...
Não era pra acontecer.
Kara morreu.
Os dois morreram.
Mas não precisam morrer.
Porque nós podemos voltar.
- Como você.
- Você não é rápido o bastante.
Tem certeza?
Barry!
Barry, espera!
Voltei o suficiente?
Eu acho que sim.
Escuta, Barry, eu...
O quê? Está tudo bem.
Nós podemos consertar isso.
Sabe o que vai mudar?
Sei o que eu vou mudar.
Eu vou atrás do grandão.
Bruce, volta.
A nave tem escudo de proteção.
Entendido.
Aposto que ele não.
Quem? O gigante do espaço?
É, por favor, acaba com ele.
Isso!
Não.
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Não desta vez, garoto.
Outra hora, talvez.
Não dá pra te trazer de volta, né?
Você já trouxe.
Vamos, Barry.
Levante-se. Vamos.
- Barry.
- Vamos voltar.
Barry.
Vamos.
Barry, anda. Vamos.
Barry, não adianta.
Barry!
Fica intangível!
Eu tenho que tirar isso.
- Preciso tirar.
- Estou bem.
- Fica intangível.
- Eu devia ter parado antes.
De novo.
Barry.
Dá pra gente parar um instante?
Desculpa, cara. Sim, mano, claro.
A gente pode parar
pelo tempo que for preciso.
Não foi o que eu quis dizer. Ei!
Você está bem? Vamos.
Preciso de você lá. Vamos.
Barry, por favor, me escuta!
Onde você estava?
Ficou parado aí o tempo todo?
Barry, esta é uma intersecção inevitável.
Você tem que parar. Barry!
Não, Barry, espera!
Barry, escuta.
Preciso contar uma coisa.
No início, voltei no tempo...
- porque...
- É, porque a mamãe morreu.
Como você sabe?
Não importa. Não é mesmo?
Sabe que devo desfazer o que fiz.
Não.
Não é um erro.
Podemos salvá-la.
E podemos salvá-los.
Não, não podemos.
Era disso que Bruce estava falando.
Barry, isso é inevitável.
Nem tentando um milhão de vezes
podemos consertar isso.
O que quer que façamos,
este mundo morre.
Hoje.
Olha em volta.
Veja o estrago que estamos causando.
Agora temos que parar.
Tá bom?
Eu estava lavando minha roupa.
Foi você que apareceu
e disse que sou um super-herói.
E agora está dizendo o quê?
Você não quer que eu seja?
Bom, quer saber? É tarde demais!
Eu sou...
o Flash.
E eu posso salvar todo mundo.
Ninguém vai morrer!
Barry...
nem todo problema tem solução.
Nem todo problema tem solução.
Às vezes é preciso desistir.
Desistir da mamãe?
Ela sempre estará viva,
em algum lugar no tempo.
Sempre.
Só que não pra nós.
Você fala muita bobagem.
Eu vou voltar.
Vai voltar pra matar a mamãe?
Não!
Você vai ficar!
Você vai ficar... aqui.
Só me dá mais uma chance.
Barry, para!
Pare você!
Começamos com o pé esquerdo.
Vamos começar de novo. Eu sou o Flash.
Qual é seu nome?
Eu vivi
mais do que você pode sonhar.
Isso não é resposta.
Você ensaiou isso?
Nossa!
Sai daqui, Barry!
Essa cicatriz, você...
Meu Deus.
Então, você é... você é...
Sim, eu sou...
você.
Estamos tão perto.
Eu quase consegui resolver.
Há quanto tempo você vem fazendo isso?
O tempo é irrelevante.
Vamos lá, Barry.
Lá no céu! É um pássaro!
É um avião!
É o Superman!
Absolutamente infalível.
Só o Coringa pensaria nisso.
Olha o que está acontecendo.
Esses mundos...
estão colidindo e desmoronando.
Nós fizemos isso.
Estamos destruindo o tecido de tudo.
Você tem que parar.
Só quando eu tiver consertado!
Não é inteiramente culpa sua, Barry.
Empurrei você pra fora da Cronosfera
naquele 29 de setembro,
pra você me pôr neste caminho.
O que achou do nosso paradoxo infinito?
Eu fiz você me criar...
e agora é você que está
no meu caminho.
Por mais perto que eu chegue
de vencer essa luta,
você vai voltar
e deixar a mamãe morrer.
Você é a intersecção inevitável.
E você tem que desistir.
Do que ele está falando?
Você é o meu herói.
O que você fez?
Ei, ei. Não se preocupe. Vai sarar.
Vai sarar.
Eu só queria...
Fala pra mamãe que eu a amo.
Não esqueça os tomates.
Eu adorava esse cereal quando criança.
Sim.
Meu filho adora.
Pararam de fabricar.
Soube que estão falando em parar.
- Eu te conheço?
- Não, não sou daqui.
Só vim visitar minha mãe.
Talvez eu a conheça.
Qual o nome dela?
Ela é a pessoa melhor
e mais gentil do mundo.
Você está bem?
Sim, eu só...
vou sentir saudade dela.
Sei que eu sou apenas...
uma desconhecida num mercado.
Mas quer um abraço?
Claro.
- Desculpa.
- Não diga isso.
Sua mãe deve estar grata
por você ter vindo visitá-la.
Ela tem muita sorte de ter você.
Tenho muita sorte de tê-la.
Tem que dizer isso pra ela.
Mães gostam de ouvir essas coisas.
Acredite.
Eu te amo, mãe.
Eu te amo mais.
Eu te amei primeiro.
Tchau.
TOMATES PICADOS
Voltei.
Não sabia quando você voltaria.
Vejo você no tribunal - Iris
Merda!
Tribunal!
...julgamento original
foi inicialmente...
Peço desculpas.
JUÍZA
Como eu estava dizendo,
as imagens da câmera de segurança,
Prova F do julgamento original,
inicialmente consideradas irrisórias,
foram agora
aprimoradas
com tecnologia de última geração
das Empresas Wayne.
Elas confirmam
o álibi
que o Sr. Allen apresentou
e que seu filho Barry
tem corroborado desde o primeiro dia.
PROVA F APRIMORADA
Aqui.
Bem aqui, podem ver claramente
meu cliente, o Sr. Allen,
pegando uma lata de tomates
na prateleira superior.
Sr. Allen, pode falar um pouco mais
sobre o que aconteceu?
Bom...
os tomates passaram pra prateleira de cima
e, consequentemente,
o espaguete "descozinhou".
Fecha aspas.
Isso não faz sentido.
Do que o senhor está falando?
- Muito obrigada.
- As alegações, o julgamento...
Já estamos indo. Obrigada.
...o depoimento.
- Foi uma boa declaração?
- Foi.
Espaguete.
Falando em comida, eu estava pensando,
você podia me chamar pra jantar.
Jantar comigo?
Sim, um encontro, Barry.
Iris West, quer jantar comigo?
- Eu adoraria.
- Obrigado.
Eu também adoraria.
Liga pra mim.
- Bruce!
- Parabéns.
Obrigado. Não faz ideia
de como é bom ouvir sua voz.
Tenho tanto pra te contar, Bruce.
Você estava certo.
Tá? Não te dei ouvidos.
E as coisas ficaram bem estranhas,
mas pus tudo em ordem, eu juro.
Estou chegando aí.
Que ótimo.
- Tira uma foto.
- Senhor!
- Pra trás, por favor.
- Foto!
Posso gravar um vídeo
para o Planeta Diário?
- Wayne!
- Afastem-se.
Sua alegação serviu de respaldo?
Quem é esse cara?
Ele não vai responder nada.
Oi, Barry.
Não, cadê...
Você é, você... Não.
Não pode...
Você não é o Batman.
O que deu em você?
Bem...
CÃO DE TERAPIA
BASEADO EM PERSONAGENS DA DC
HOSPITAL GERAL DE GOTHAM
Já falei, é meu metabolismo.
Eu não fico bêbado.
Eu também não fico.
Escuta, eu estou tentando... Não, não.
Estou tentando explicar
de um jeito simples.
Todos eram Batman.
Eram todos Bruce Wayne.
Mas cada um era uma pessoa diferente.
- Então, no outro tempo de linha...
- Linha do tempo.
...sou o mesmo cara?
É. No geral, sim.
Você é encantador, peludo,
leal, chegado em bacon.
Tá legal, escuta.
Valeu por simplificar pra mim,
Sr. Simplificador.
Faço o que eu posso.
Não sacou a questão principal.
Na minha linha do tempo, quando eu...
Já chega, vamos.
Levanta daí, Poça-eidon.
Vamos lá.
Achei que ia dormir no sofá.
Arthur, eu moro aqui.
Harry?
Eu moro aqui. Tudo bem.
Tá.
Oi.
Mais cerveja.
Vai depressa. Aqui! Aqui.
Toma. Paga com isto.
Arthur, é um tesouro atlante.
Fala isso pra eles.
Não tenho dinheiro
para o traje de marinheiro
- É.
- Sou um marinheiro...
Você é um marinheiro.
Ele está bem.
Legendas: Marina Fragano Baird