Você é um muchacho  sexy.
Algumas pessoas te chamam de comissário...
Gordo!
Preciso da sua ajuda.
Atingi um vaso sanguíneo!
Vim pra festa do velório
do Asa Noturna ontem à noite,
e vi outra Harley.
Preciso saber se estou ficando louca!
Então, pode verificar
as câmeras de segurança agora?
Achei ter visto meu sósia uma vez,
mas eram nachos com carne assada...
DIGITE O HORÁRIO
...em cima de uma lata de lixo.
- O que diabos é isso?
- Prepare-se pra ver fofura.
Certo, devolva a arma pro papai agora.
Vamos lá.
Ei!
Solte!
Encontrou o que precisa?
Ei, cadê o resto da filmagem?
Tem umas imagens de banheiro,
de gente dando uns amassos.
O resto eu gravei por cima.
Seu inútil da porra!
Sabe, quando estou procurando por algo...
Preciso saber
o que está acontecendo comigo.
Gordon, eu pareço louca pra você?
Não, você parece bem.
É óbvio que estou
liderando o jogo ultimamente.
Liderando pra caralho.
E mostrando pros haters.
Mas não queremos "ter liderado".
Queremos sempre,
no tempo presente, liderar.
- Certo?
- QSL.
Queremos Sempre Liderar.
Não, essa sigla não é legal.
É coisa de polícia.
Nem tudo precisa ter sigla.
Enfim, a Esfera do Tempo
da Legião dos Super-Heróis...
PONTO DE INTERCEPTAÇÃO
...será transferida ao Smithsonian às 15h,
e nós vamos sequestrá-la.
Demais! Uma Esfera do Tempo.
Vou visitar as atrocidades do passado
e aprender como melhorá-las.
Eu adoraria voltar
e contar ao meu eu mais jovem
que as lentes de contato de olho de cobra
são mais estranhas do que intimidadoras.
Voltarei no tempo e farei trabalho extra
sem perder nenhum trabalho.
ESFERA DO TEMPO
Pessoal, não vamos usar a Esfera do Tempo.
- Droga!
- Eu só a quero porque sei
que ficará fofa na minha parede.
Total demonstração de poder!
Pessoal, calem a boca!
Trago novidades. Estou faminta.
O que pediremos de almoço?
Volcana, não se atreva a dizer
"qualquer coisa está bom" de novo.
Prefiro ter uma sugestão ruim,
como todas as que Tefe dá.
- Ei!
- Certo, danem-se.
Vou pedir espetinho grego.
E anteciparam a transferência
da Esfera do Tempo, pra já.
Merda! Temos de ir.
Esperem, não vou pagar sozinha
a taxa de entrega.
Batgirl, preciso ter
uma conversa muito unilateral
sobre meu estado mental.
Então, você poderia...
Olá?
Desculpe, o quê? Não consigo ouvir nada
com meus fones de ouvido.
Pra minas ocupadas em lugares barulhentos.
MINAS OCUPADAS
LUGARES BARULHENTOS
Só quero conversar sobre a noite passada.
Estranho. Não mencionou isso há duas horas
quando me trouxe meio pão com ovo.
Sério? Não me lembro de ter feito isso.
Nem de comer metade de um pão com ovo.
Estou mesmo ficando louca!
Não temos nada pra conversar.
Tomei um bom banho frio
e agora estou totalmente bem.
Legal. Mas eu não estou totalmente bem.
Estou mais pra...
Acho que Coringa não matou Asa Noturna.
- O quê?
- Não faz sentido.
Se ele fez mesmo isso, por que esperaria
um dia inteiro pra contar a todos?
Você está certa.
Ele é péssimo em guardar segredos.
Ele sempre conta às crianças
onde o afikoman  está escondido no Pessach!
Temos que provar
que o Coringa está mentindo
ou ninguém acreditará em nós
quando acharmos o verdadeiro assassino.
- Está com uma cara péssima.
- É.
Era disso que eu queria falar com você.
Desculpe, mas não posso ser
a amiga que você precisa nesse momento.
Devo ao Asa Noturna
encontrar o verdadeiro assassino.
Não pode falar com a Hera?
Estou tentando respeitar os limites dela
e não a incomodar com essas coisas
porque ela anda tão ocupada com...
Incrível! Você é a melhor.
Obrigada. Por favor, feche a porta.
É bom ter você de volta ao jogo de pôquer,
e ao jogo do mal.
Matar o Asa Noturna? Muito impressionante.
A ética na política era divertida,
mas não se pode mudar a alma de um vilão.
Isso aí dá um corte bacana.
Você vai arrasar no meu podcast.
Com licença.
James Corden!
Não cubra o telefone. Eu conheço o Corden.
Me quer como apresentador de seus esquetes
de comédia musical no trânsito?
Coapresentador?
É, compartilhar não é muito a minha praia.
O merdinha quer se aproveitar
do meu retorno.
Que canalha carente.
É minha vez. Preciso ir.
Tchauzinho.
É bom estar de volta, rapazes.
A casa sempre ganha.
Eu sabia! Fez bem em confiar
em seu instinto, Barbara Gordon Junior.
- Oi, querida.
- Oi.
Por que essa peruca ruiva?
A Receita Federal
vai passar aqui esta semana.
Preciso despistá-los.
- Que seja. Preciso falar com a Hera.
- Sinto muito, ela saiu.
Teve um compromisso inadiável
às quinze para.
- Quinze para quando?
- Isso é informação privilegiada.
Isso é importante.
Que tal caminhada e bate-papo
às 4h da manhã de terça, no corredor?
Claro, 4h da manhã é o momento perfeito
para ter uma conversa coerente.
Desculpe, esse horário já está ocupado.
Que tal às 5h?
E saiba que ela terá
um compromisso inadiável às 5h15.
Pare de dizer "inadiável"
e me diga onde a Hera está, agora!
Onde ela está?
Sério?
Eu tive uma infecção do trato urinário
no Jazzapajizza. Isso não é nada.
Hera!
A gente adora uma mulher poderosa.
Hora da consciência ecológica.
Pega, cachorrinho!
Ninguém me impede de liderar esse jogo.
Ei!
Harley? O que está fazendo aqui?
Estou trabalhando no momento.
Eu sei. Tentei marcar uma hora,
mas seu único horário livre
era terça-feira, às 5h da manhã...
A Nora falou
do compromisso inadiável às 5h15?
- Ouça, preciso falar com você.
- Harley, qual é.
As pessoas não aparecem
no trabalho de seus parceiros assim.
É, Harley.
Imagine se um ministro do Supremo
ganhasse um beijo de língua no tribunal.
Hera, eu não teria vindo
se não fosse superimportante.
- Podemos conversar sobre isso mais tarde?
- Acho que não!
Amor, está tentando me impedir
de roubar a Esfera do Tempo?
Tem uma bola do tempo neste caminhão?
Sim. Sou uma grande supervilã,
e às vezes eu roubo Esferas do Tempo.
SRC. Sempre Roubando...
Chega de siglas!
Amor, estou fazendo tudo isso
porque estou construindo algo.
Assim, quando tivermos 60 anos
e ainda formos gostosas, tomaremos vinho
em nosso château e teremos
muito tempo pra conversar.
Se não tem tempo pra mim agora,
irei em busca da Hera de 60 anos
e conversarei com ela!
Espere, o quê?
Harley, o que está fazendo?
Merda. Ela não está em condições
de mexer com o continuum espaço-tempo. VJ.
As siglas dela são tão mais legais!
Ei. Amor... olhe pra mim.
Você não sabe operar a porra
de uma Esfera do Tempo.
- É intuitivo.
- O quê?
Drama.
Cuidado com o vão.
- Porra!
- Droga.
Pra qual ano você nos trouxe?
Interessante. Pode não ter sido
tão intuitivo quanto eu pensava.
O que, francamente,
é culpa da Esfera do Tempo.
Ei, Harley, aonde está indo?
Precisamos voltar ao nosso tempo.
Por quê? Desculpe.
Tem um compromisso inadiável?
Não, não tenho. Acho que não.
Deixa eu checar.
Sem sinal. Que maravilha.
Não deveríamos estar aqui.
Parece um maldito apocalipse.
Adivinha só?
Tem um apocalipse
acontecendo na minha mente.
Os erros que cometi no passado
voltaram pra me atormentar, Hera!
Ei! Não vamos falar
de seres amaldiçoados ou...
Meus erros, Hera. Estão me atormentando...
INTRUSAS DETECTADAS
Harley, volte para a Esfera do Tempo.
Gente subterrânea!
Merda.
Alguém pode nos dizer
que porra está acontecendo no futuro?
Claro. Tínhamos só dois homens,
e você matou o gostoso.
Agora ficamos só com o Steve.
Vai se danar, Kaya!
Quero ver você repovoar a Terra agora.
Eu não estou a fim.
Vocês têm dez segundos pra se explicar.
E que honra conhecê-las.
Meu pai falava muito bem de vocês duas.
- Desculpe, nós te conhecemos?
- Dez segundos.
Meu Deus! Sou péssima em ser concisa.
Sequestrei uma Esfera do Tempo
porque estou tendo uns problemas,
e pensei em pegar minha mulher
e viajar 25 anos pro futuro,
onde eu conheceria nossos eus mais velhos,
mais sábios, e eles poderiam
nos aconselhar
como viver melhor nossas vidas,
mas devo ter definido
para o ano 3000 ou algo assim.
Estamos em 2048,
mas todos cometemos erros.
Ontem, escrevi 2047 num cheque.
Então eu acertei!
- Viu? Era intuitivo.
- Harley...
Tudo bem. Pode se desculpar comigo
quando voltarmos para casa.
Então, onde estão o eu e a Hera do futuro?
Espere, não me diga.
Administramos uma pousada na Toscana.
Não. Somos donas
de uma pousada na Toscana.
Não, espere, é uma rede de pousadas.
Que não administramos mais
porque vendemos
para um conglomerado hoteleiro belga.
Odeio te desapontar,
mas vocês duas estão M-O-R-T-A-S, mortas.
Nós somos o que restou
da humanidade e dos tubarões.
Vou precisar de um pouco mais de contexto.
No ano de 2024, nosso mundo escureceu.
As colheitas morreram, o solo era tóxico,
as economias globais entraram em colapso.
Gotham tornou-se um estado policial,
governado pelo último membro
remanescente da Batfamília,
Robin.
Ainda assim...
O GRANDE MORCEGO
ESTÁ TE VENDO!
...um pequeno movimento de resistência
conseguiu sobreviver na clandestinidade,
liderado por nosso general,
o Escolhido, que nos levará a uma vitória
sobre o exército de drones do Robin.
Isso foi...
realmente dramático e envolvente.
Muito bom.
Obrigado. Na verdade, eu era dublador
antes de o mundo acabar.
- Rosto feio, voz bonita.
- Desculpe por matar o cara gostoso,
mas só o que realmente queremos
é voltar para a Esfera do Tempo.
Ajudaremos a pegarem a Esfera do Tempo.
E ajudarão a resistência
a derrubar Robin de uma vez por todas.
- Por quê?
- Porque...
Vocês são minhas mães.
ESQUADRÃO COBB
- Puta...
- Merda.
Meu Deus, ela é linda!
Nós te amamentamos? Quem?
Quem foi o doador de esperma?
Odeio conhecer você estando amarrada
e emocionalmente no fundo do poço.
Você é louca como eu
ou vegana como a Hera?
Que nome nós te demos?
Neytiri.
Como a garota azul do filme Avatar?
Por cinco anos eu achei que tinha sonhado
aquele filme, de tão chapada
que eu estava quando nós o assistimos.
A franquia de filmes Avatar  é amplamente
considerada a maior história já contada.
É quase impossível quantificar
seu impacto em nossa cultura.
Eu vejo você, General Neytiri.
E eu vejo você.
De jeito nenhum demos esse nome a ela.
PSICOPODCAST
COM DR. PSYCHO
Foi quando percebi
que meu pé de cabra não seria suficiente.
Então, peguei minha faca
e comecei a descascar a pele sedosa
da estrutura óssea perfeita dele.
Agora me deixou de pau duro.
Então, como isso termina?
Entrei para a lista de finalistas
a orador na MalCon do ano que vem.
Está entre mim e a Amy Schumer.
Que narcisista! Eu queria saber
como acabou com o Asa Noturna.
Lágrimas e pedidos de socorro. É óbvio.
O Bradley de San Diego quer saber:
"Quais foram
as últimas palavras do Asa Noturna?"
Certo, conte os detalhes.
O quê? Rita, você está vendo isso?
Coringa, Gotham merece a verdade.
Batgirl! É você?
Não. Aqui é...
A Senhora Justiça!
Não importa. Roda o VT!
Que VT? Não temos VT.
Rita, temos VT?
Espera. Está carregando.
CARREGANDO
Vejam a justiça!
04 DE SETEMBRO 21H
O que é isso que estou vendo?
É um daqueles lances pornográficos
de câmera escondida?
Esta filmagem mostra claramente
que na noite em questão,
o Coringa estava fazendo
um exame de apneia do sono
e não poderia ter matado o Asa Noturna.
Senhora Justiça se despede.
Qual é. Não está acreditando nisso, está?
É obviamente uma deepfake!
Olha, seu merda...
A única coisa que meus fãs odeiam mais
que mulheres no poder é um impostor.
Não! Eu não fiz isso.
E veja todos os comentários.
"O Coringa mentir sobre o que fez
foi inesperado pra mim."
"Rindo. Que flopada."
"O Coringa é uma merda.
Ah, e a Terra é plana."
Atingimos 400.000 ouvintes!
É isso aí, trouxa!
Mas fui eu.
Eu matei o Asa Noturna. Eu!
O Príncipe Palhaço do Crime.
Está acabado, Coringa.
Não tem como se recuperar disso.
Falando em recuperação,
minhas costas estão ótimas,
graças ao meu novo colchão Cleggpedic.
Isso ainda não acabou.
Você não vai esmagar meu retorno triunfal.
Ouça, equipe.
Entraremos no Ninho do Robin pelo subsolo.
A equipe de reconhecimento
achou um ponto fraco.
Caraca, olha só,
nossa filha é a líder do mundo livre.
Sem dúvida, não?
O King Baby hackeou
cinco trajes BatMech capturados
que a Equipe de Resistência Um
usará pra subir a torre.
Veja, ela morde o lábio igual a você
quando está muito concentrada.
Eu amo ser mãe. Isso é demais.
Estamos tão orgulhosas de você, querida.
É, você está mandando ver, garota.
Você está arrasando.
Esquadrão Cobb. Reunir.
Me arrepiou.
Veja meu braço. Veja. Arrepios.
Não, deve colocar os pregos até a linha
de preenchimento, depois as pedras.
Certo.
Veja só. Ela está nos ensinando.
Espera, ou nós te ensinamos isso?
É, com certeza.
Parentalidade é tão gratificante.
Sei que precisam voltar,
mas mesmo esse pouco tempo juntas
significa muito pra mim.
É demais pedir um abraço?
Te amo.
Sério. Eu te amo.
É impressão minha,
ou tudo está um pouco fácil demais?
INTRUSAS DETECTADAS
Cuidado!
Quer saber?
Acho que é só a ética de trabalho
de nossa filha incrível,
que ela herdou de mim,
e a confiança incompreensível
que ela herdou de você.
Cuidado!
Obrigado, King Baby. Sabe, seu pai foi
o único vilão com colhões pra atender
minhas ligações depois que virei Bat.
Às vezes, seus novos amigos
não são seus novos amigos.
Sacou?
Eu disse a vocês, seus idiotas inúteis,
que queria entrega sem contato.
Estou esmagando
uma revolta camponesa em Neo-Blüdhaven.
Resistir é inútil.
Porra, Alfred.
Mandei você matar todos
os empregados humanos que restaram.
Mestre Robin, temos visita.
Porra.
Chegou cedo, general Nick Fury.
Porra, Cheryl!
- O que está acontecendo?
- Bem-vindas ao Ninho do Robin.
Não sou só o arquiteto e engenheiro
desta incrível sociedade utópica,
como também sou colecionador.
Agora, você e Hera serão as mais recentes
adições à minha coleção de animais.
Parece desagradável.
Seu merdinha ingrato!
Eu checava seus doces de Halloween
pra ver se não tinham antraz!
Tudo bem, Robin.
Cumpri minha parte no trato.
Agora, entregue!
Você nos traiu?
Por um saco de terra?
Isso se chama unobtanium,  mãe.
Foda-se!
Com um atrevimento como esse,
ganham um lugar na estante de troféus
ao lado do Homem Pipa.
Prendam elas.
Descansem em paz, mamães.
Pelo menos finalmente consegui algo
desse relacionamento.
Como ousa? Por que fez isso conosco?
Somos mães legais. Merecemos respostas.
Vocês não merecem merda nenhuma.
E não existe mãe legal.
Vocês são tão obcecadas por si mesmas.
Por que está tão chateada?
Você se deu bem na vida.
É, graças à Cheryl, que me criou.
Cheryl? Certo, isso explica
os instintos traidores.
Sou uma sobrevivente,
supero qualquer dificuldade.
Vocês sempre fingem que está tudo bem,
mesmo quando não concordam.
No primeiro dia do jardim de infância,
eu ainda não tinha nome.
Tive que inventar um eu mesma!
Sabia que não tínhamos escolhido
esse nome idiota!
- A porra do meu nome arrasa!
- Verdade. Queria que fosse meu nome.
Não, é uma merda.
Estou mudando
para Princesa Biscoito Champanhe.
Lembra do sonho estranho que tive
depois do rodízio de tiramisu
do Mama Macs?
- Sim, mas...
- Cheryl, você é tabeliã.
Dê entrada na papelada futurística
dessa porra. Mães arrasam.
Sério? E sem querer alimentar
seus egos monstruosos,
mas saiba que insistir nas suas besteiras
causou o apocalipse.
Isso é um pouco dramático demais.
De quem será que ela herdou isso?
Como é que é?
Pare de gritar!
Não quero seus rostos esticados
quando eu congelar vocês.
- Cheryl, em que pé estamos?
- Está funcionando.
Batdrones, tragam-me os meus troféus.
Porra! Estamos brigando agora?
Porque eu não quero morrer brigando.
Não! Não estamos brigando.
Eu te amo!
Eu também te amo!
Vocês são péssimas em se comunicar!
Isso não é verdade.
Contamos tudo uma à outra,
como gostamos dos nossos ovos,
ou como Harley se masturba
assistindo A Dama de Ferro.
Foi só uma vez. Basicamente por acidente.
Só para esclarecermos as coisas
antes de sermos criocongeladas,
nossa filha traidora está certa.
Eu não te contei. Estou enlouquecendo.
Querida, você está sempre enlouquecendo.
Desta vez é diferente.
Tenho andado sonâmbula, alucinando.
Tive uma experiência extracorpórea.
Eu vi outra eu.
Tudo bem. Por que não me contou?
Eu tentei,
mas sua assistente ficou me impedindo.
King Baby!
Rápido! Agora é a nossa chance.
Vamos, coisa burra do caralho.
Acabei de atualizar essa merda.
Minha terra! Não!
Está entupindo meu ralo de xixi!
Pegue-as, Cheryl!
Estão arruinando minha vida.
Vocês fodem tudo!
Sim, nesta situação,
eu fodi tudo pra você. No entanto...
Cuidado!
Fiz isso por nós.
Tudo o que faço é por nós.
Então você está arrasando,
e eu não,
e tenho que aprender a lidar com isso?
Não! Só achei que os limites de trabalho
nos protegeriam.
Mas eles nos separaram.
Tem razão. Eu preciso te apoiar.
Nós somos um time.
Vocês falam tanta merda.
- Ei, os adultos estão falando, garota.
- Temos a mesma idade.
Mas ainda somos suas mães. E quer saber?
Está de castigo.
Alerta MILF.
Com certeza. Ela nem nos conhece.
Seríamos ótimas mães.
Algum dia.
É, algum dia.
Eu consertei a Esfera do Tempo.
É hora de irmos!
Não tão rápido.
Pernas formigando.
King Baby, por que nos ajudou?
Acho que as duas
podem voltar e fazer melhor.
Criar uma criança legal
e impedirem Lex de destruir o planeta.
Otimista como o pai. É lindo de se ver.
Espere um minuto. O que disse sobre o Lex?
O sistema foi reiniciado, Mestre.
Merda! Temos que ir.
Venha com a gente!
Não, prefiro ir para a cama esta noite
e acordar numa nova realidade.
Talvez uma que seja focada
num tipo diferente de filme.
Como um musical baseado nas canções
de uma certa banda pop sueca.
Boa sorte. Garantiremos
que o apocalipse não aconteça.
Deem uma beijoca na minha testa de bebê
na próxima vez que me virem.
Garanta que a Princesa Biscoito Champanhe
coloque gelo naquilo, certo?
Tchau!
Puta merda! Que doideira.
Muito louco.
Meio divertido também. Estou tão feliz
que pulou aqui pra vir comigo.
Estranhamente, eu também.
Não sei resolver todos os problemas,
mas sei que somos melhores juntas.
É. E seja lá o que causou o apocalipse,
veremos com antecedência.
CHEGADA
Cuidado com o vão.
Espere, estamos de volta?
Estamos. Espere aí,
saímos no dia 21 ou no dia 27?
Que porra de fonte é essa?
O um e o sete parecem iguais!
Estamos seis dias no futuro?
Fizeram isso chique demais.
Legendas: Filippe Vasconcellos