Clark?
O que é isso?
Foi assim que você
chegou aqui, Clark.
Veio do céu... e caiu bem aqui.
As respostas para todas
as suas perguntas.
Achamos que estão aí dentro.
Olá?
O que ele está falando?
Acho que não é
um idioma da Terra.
Martha!
Não!
Eu não quero mais voltar aqui.
Clark, eu sei que isso
o assustou, mas...
Jonathan, ele está certo.
Não sabemos o que é isso,
nem quem mandou.
Eu não sou filho de vocês?
Se eu vim daquilo, então eu...
Meu bem, não.
Você sempre vai ser nosso filho.
Mas, eu não sou humano?
Clark, eu...
Quem sou eu?
PLANETA DIÁRIO
Por que chegamos
mais cedo hoje mesmo?
A Lois pediu para chegarmos cedo
para uma surpresa.
Bem-vindos ao novo escritório!
Certo, em tese,
é o necrotério do jornal.
E a sala do aquecedor.
E às vezes a correspondência
cai aqui também.
Mas é o lugar perfeito
para trabalharmos
no quadro de investigação.
Como é? Espere,
perguntou ao Sr. White
se podia usar a sala?
Eu aposto que não.
Mostre o quadro aí!
Montei para juntar pistas
da investigação do Superman.
Quem é o Superman?
Será que ele está envolvido
com os militares?
Não, Lois, eu sei
quem é o Superman.
Você acha que é um avião.
Para mim, parece um pássaro.
Não! Eu sou
o Pássaro Flamejante.
Mas quem e o que é
o Superman de Metrópolis?
Ele é um alienígena!
Caso encerrado.
Por que está tudo apagado aqui?
Espere, não entre!
Estou fazendo uma parada!
Caso encerrado.
Precisamos de fontes que sejam
baseadas em fatos, Jimmy,
não desse pássaro de fogo.
Flamejante!
É o meu canal,
que conta a verdade
sobre alienígenas.
E tem cinco seguidores.
Ou melhor, discípulos.
Podiam ser seis,
se você seguisse.
Saia dessa. Não vou seguir
o seu canal de passarinho.
O que vou fazer é achar
evidências concretas
para levar para o Perry.
Tipo essa jaqueta
que o Superman usou.
Eu vou arranjar alguém
para fazer um exame de DNA.
Gente, se pegarmos esse furo,
vamos ser repórteres de verdade.
A gente precisa investigar.
Mas a gente pode mandar
outras matérias para o Perry, não?
Além dessa, que ele odeia.
O Perry não acredita,
mas ele salvou as nossas vidas.
Um homem voou pelo céu
e arriscou a vida dele
para salvar a gente.
Não por recompensa ou fama,
mas porque precisávamos
de ajuda.
Você não quer saber quem ele é?
Tem razão. Eu preciso saber.
Não estou me sentindo bem.
Acho que foi algo que comi.
Vou ali resolver.
Até mais tarde!
Ande, Jimmy,
a gente vai também.
Espere, a gente vai para onde?
Não é óbvio?
Vamos achar aquela mulher
que tentou nos matar!
Não sei quem são vocês,
mas já cansei desses frouxos
e daquele maluco voador de vocês
infernizando a minha vida.
Vamos conversar.
No bistrô da cidade, meio-dia.
Vá sozinho,
senão pode esquecer o trato.
Oi, mãe.
Clark! Na hora certa.
Estou fazendo empadão,
mas o seu pai reclama
que sempre sobra muita comida.
Não tem esse problema
com você aqui.
Espere, por que você veio?
Aconteceu alguma coisa?
Está tudo bem?
Tudo, sim, mas usei
os meus poderes
para salvar pessoas
e... elas me viram.
Clark...
Calma, eles não sabem
que era eu,
mas sabem que alguém os salvou
e agora a Lois...
É uma garota, Lois.
Ela é o máximo, mas,
agora ela o chama de Superman,
quer saber mais sobre ele e...
eu também quero saber mais.
Clark, se acalme.
Aonde quer chegar?
Preciso descobrir
quem sou, mãe.
Preciso voltar para a nave.
Espere, quero mais informações
antes de sair atrás da mulher
que tentou matar a gente.
O Superman apareceu na mesma hora
que a mulher bizarra com os robôs
e sumiu na mesma hora.
Então, para acharmos o Superman...
É só acharmos a mulher dos robôs.
E eu sei como! Vamos...
Procurar testemunhas no porto
e interrogar? Isso!
- Não era o que eu ia dizer.
- Não discuta com a chefe, Jimmy.
Chefe, foi mal. Nós, no caso,
você e eu, somos estagiários.
Somos iguais.
Levante a mão quem está
no Planeta Diário
há mais tempo que o Jimmy.
Olhe!
Tenho mais tempo de casa.
Sou a chefe.
Será que o Clark está bem?
Assim, ele está doente, então...
A gente podia levar
uma canjinha.
Será que ele está com febre?
Vamos levar uns cobertores.
Será que ele gosta de cobertor?
- Você gosta dele.
- Não!
Assim, eu...
eu gosto dele.
- Gosta mesmo.
- Profissionalmente, Jimmy!
Eu não "gosto-gosto" dele.
- Então mande uma mensagem.
- Não tenho o número.
- Agora tem.
- Eu não posso...
Botou coraçãozinho no contato?
Chega, a gente tem coisa
mais importante para fazer.
Vá, vamos trabalhar.
Show! Vamos atrás
do barco roubado.
- Do quê?
- Não precisa interrogar ninguém.
Bati fotos do barco
que a mulher sinistra roubou.
Se a gente achar o barco,
a gente a acha.
E sei que tudo que para
na baía de Metrópolis acaba aqui,
nesse lado do porto.
Nada mal, não é, parceira?
Assim, não sigo essa linha
de pensamento,
mas, como sua chefe,
vale a pena tentar.
Não estou gostando disso, John.
Qual é o problema de o garoto
desenterrar a nave espacial dele?
É a coisa mais normal do mundo.
Não estou me sentindo bem.
É melhor eu ir ali.
É impressão minha, ou isso aqui
está maior do que antes?
Aumentou.
Não precisa fazer isso, Clark.
E se essa coisa tentar mudar você,
ou machucá-lo?
Não sei o que vai acontecer,
mas preciso descobrir
quem sou, mãe.
Eu já sei quem você é.
É o meu filho.
Eu não quero perdê-lo.
Certo, isso é novo.
Você está interagindo comigo.
É, o barco não está aqui.
Já podemos voltar
para o meu plano.
- Isso!
-É assim que eu gosto, Jimmy.
- Apóie a sua chefe.
- Não! Não é isso. Achei o barco.
Superman, aí vamos nós!
Ou não.
Ou sim.
Ela passou aqui.
Não sei o que ela usou
para explodiu essa grade, mas...
Ela tinha até robôs
gigantes assassinos.
E se não foi a única coisa
que roubou?
Olhe! Você está certa.
Ela abandonou o barco.
E levou o equipamento roubado.
Se a gente seguir as pegadas...
A gente a acha fácil!
Maravilha! Dupla Lois e Jimmy
na pista certa.
Sorria para o Clark!
Não. Espere,
mandou para o Clark?
Sim, senhora, parceira.
Sou a sua chefe,
não faça mais isso!
Ou pelo menos me deixe
aprovar a foto antes.
Sei que você está tentando,
mas eu não entendo nada.
O que quer que eu faça?
O que estou fazendo aqui?
Nem sei quem você é.
O que está acontecendo?
Quem é essa?
Você me tirou da minha mãe?
Espere. Você é meu...
Se esse é meu passado,
então eu...
Clark!
Relaxe. Ainda sou eu, mãe.
Ainda sou seu filho.
Claro que é. Mas também
é outra coisa agora.
Do que foi que a tal
de Lois o chamou?
Superman.
Combina.
Mas acho que está faltando
alguma coisa nesse uniforme.
Um cinto?
Uma sunga, com certeza.
Venha comigo.
Caramba!
Fuzileiro? Não, deve ser
operações especiais.
É muito fácil identificar
esse tipinho militar.
Conheço a sua história,
Leslie Willis,
a ladra conhecida como...
Vamos pular para a única parte
que me interessa.
Tenho uma coisa que você quer
e você tem uma coisa que quero.
- Vamos trocar.
- O que você quer?
Quero sair da sua listinha, espertalhão.
Acha mesmo que é
a mais esperta aqui, não é?
Não tem noção do tipo
de tecnologia com que está lidando.
Então que bom que espalhei
explosivos pela cidade toda.
Estou pronta para mandar
tudo pelos ares.
Fale logo.
Roubei dez contêineres
do seu produto com os robôs.
Eles?
Avisei para vir sozinho!
Você acertou.
Eu sou agente especial.
E você acertou.
Eu sou a mais esperta aqui.
O detonador está ali!
Vá tirando fotos,
não vou deixar
essas bombas explodirem.
Espere, Lois, é melhor...
O shortinho ficou bom,
não ficou?
Acho que é isso.
Você não acha
que vão me reconhecer?
Meu bem, eu mal o reconheço.
Clark, eu...
Que estilo.
Seu celular.
JIMMY OLSEN
RECEBENDO CHAMADA
O detonador está ali!
Vá tirando fotos,
não vou deixar
essas bombas explodirem.
Espere, Lois, é melhor...
Tenho que ir. Amo vocês.
Oi. Senhorita? Tudo bem?
Tudo! Pode falar um pouquinho
com o Planeta Diário?
Podemos conversar depois!
Monstro! Você me fez perder
os meus robôs.
Você estragou os meus planos!
Botou um alvo na minha cabeça!
Superman!
Tem explosivos no esgoto!
Por que não morre
de uma vez e sai da minha...
Se for para perder,
vou levá-lo junto, monstro!
Não quero machucar você.
Eu quero ajudar!
Tudo bem com você?
Melhor agora, Superman.
Parem as impressões!
Acabou de chegar
uma manchete nova.
Mandou bem, chefe.
Mandamos bem, parceiro.
Como seu parceiro, só aceito
se você ligar para o Clark.
Não sei não, Jimmy.
E se ele não estiver a fim?
Lois, você acabou de ajudar
o Superman a salvar a cidade.
Sério que vai ficar
com medo de uma ligação?
Estão fazendo o que ainda
na minha sala? Fora!
- Estávamos falando mais cedo...
-É um assunto delicado...
Não! Não precisam contar nada.
Não quero saber.
Rua! Agora! Tchau!
Ei, Lois!
Ei, Clark. Abra a porta.
Só um segundo.
Surpresa!
Eu ia ligar, mas aí pensei:
"Para que ligar?",
e meio que vim
andando para cá.
Acabou que foi
uma coisa que comi.
Já estou bem melhor.
Como foi o trabalho?
Clark, fechamos a matéria.
O Perry mandou
parar as impressões.
Você tinha que estar lá
para ver.
Eu também queria
estar lá para ver.
Ainda não acredito
que a gente conseguiu.
Tipo, realmente,
mas não caiu a ficha.
Sabia que vocês iam conseguir.
Só quer seu nome na matéria.
Não, é sério.
Não duvidei nem por um segundo
de que ia achar o Superman.
Porque você, Lois Lane,
é extraordinária.
E dedicada, inteligente,
e engraçada e inteligente.
Você já disse inteligente.
É porque é verdade.
Que bom, vocês estão aqui.
Têm que ver isso.
A Flip me adiantou o exemplar
do jornal de amanhã.
"O Planeta Diário confirma:
o Superman é real!"
Conseguimos a capa!
Leia a assinatura.
"Por Cat Grant, Ronnie Troop
e Steve Lombard"? O quê?
Leslie Willis.
Achamos o resto
dos seus explosivos.
Seu plano fracassou.
E agora, vai nos contar tudo.
Os explosivos
eram só uma distração.
Enquanto perdiam tempo com eles,
suas coisas foram levadas
por qualquer bandido
de baixo nível de Metrópolis.
Porque eu avisei a todos
onde estava escondido.
A gente recupera.
Nêmesis ômega.
Dia zero. Força tarefa X.
Fale tudo o que sabe.
Falar o que sei
de um monte de baboseira?
Dia zero.
Fale o que você sabe.
Nada. Nada!
Não faço a menor ideia!
Não estou mentindo!
O homem voador.
O que sabe sobre ele?
Ele não está com vocês?
Quem são vocês, então?
Essa é fácil, Willis.
Nós somos os mocinhos.
Agora, conte tudo que sabe
sobre o Superman.