NÓS AVISAMOS, MAS VOCÊ NÃO QUIS OUVIR!
COMA! BOIA DE SOLTEIRO
AGORA COM SABOR!
ÓLEO DE ROBÔ ULTRAPASSADO
HORA DA HIPNOSE EM MASSA
BOIA DE SOLTEIRO
EMPRESA DE ROBÔS AMIGÁVEIS
DA MAMÃE
APARTS. DE BRAÇOS DE ROBÔ
Fry, precisa fazer tanto barulho?
- O que é essa engenhoca?
-É uma vassoura, Bender.
É um dia importante,
quero que o lugar fique bonito para Leela.
Assim como a linda neve negra
da velha Londres.
OLDE FORTRAN UÍSQUE
Antes que Leela apareça
e julgue nosso estilo de vida de solteiro,
vamos ter uma última briga de repolho.
Tenho uns podres.
REPOLHO MURCHO DO TIO WILTY
Sei lá.
Leela está se mudando pra cá,
e quero mostrar a ela que...
Me deixe terminar. Quero mostrar...
Mostrar... Mostrar... Eu quero...
Beleza, chega!
Ei, esse é o vaso
em que guardo meus repolhos!
Está bem mais limpo do que da última vez.
Leela! Entre.
Bem-vinda ao seu novo lar.
Nosso novo lar.
Onde coloco minhas coisas?
Não vejo uma cômoda.
Que comece o julgamento!
Você tem cabides?
Posso pôr tudo neste pequeno armário.
O armário pequeno é meu quarto!
E não temos cabides.
Mas podemos encomendar alguns da Momazon.
Sim, eles têm todas as marcas
com erros ortográficos.
Cabides. Quero cinco.
Não, espere. Frete grátis a partir de mil!
Entrega rápida.
Compre também uma sapateira
para não sujar de lama o quarto.
Certo. Não quero sujar os repolhos.
Ei! Vocês não são os únicos
que moram aqui!
Bem-vinda ao sofá, milady.
Bender, poderia nos dar
um pouco de privacidade?
Consigo entender indiretas.
Só não consigo aceitar pedidos diretos.
E é melhor eu não ouvir nada
através da parede!
Bom dia a todos.
Querem saber
por que estou chorando? Vou dizer.
Lá vamos nós.
Fry e eu tínhamos tudo.
Brigas de repolho, tudo.
Agora eu sou
a terceira roda de um triciclo
que tinha duas rodas!
- Uma bicicleta.
- Você é uma bicicleta!
Sim, a empresa se preocupa muito
com o seu problema de inserção aqui.
Mas, enquanto isso,
a Momazon está nos expulsando do mercado.
ENVIOS TOTAIS
Não podemos competir
com as entregas gratuitas.
Mal podemos pagar
por esses bastões descartáveis.
É uma sorte termos um emprego hoje
entregando porcarias para a Lua.
Que tipo de porcaria?
Bobagens.
A LUA VAI VOLTAR
Saia daqui, casal!
ESTRUME AMADURECIDO NO SOL
Vai se ferrar, namoro do Fry e da Leela!
Obrigada por usar a Planet Express.
Sabemos que há opções
mais baratas, rápidas e melhores.
Você quer dizer a Momazon?
Odeio esse perverso conglomerado.
O armazém deles está arruinando
a feiura natural da Lua.
O armazém da Momazon fica na Lua?
Agora eu vi.
O pessoal vai ser reunir hoje à noite
para organizar um protesto inútil.
Se quiserem,
vocês se misturariam perfeitamente
com os caipiras desdentados.
Ficaríamos honrados.
Seremos 300 pessoas e 18 dentes.
BEM-VINDO À RAVINA DO ALDRIN
BRILHO DA TERRA XXX
SALÃO DA LUA
TUMULTO EM ANDAMENTO
Sério, aquele armazém está cada vez maior.
O que minhas três filhas-robôs farão
se minha fazenda falir?
Não se preocupe, pai.
Já aceitamos trabalhos no depósito.
Você tem sido um pai incrível.
Não sei como ela entrou aqui.
De qualquer forma, temos um último orador
em favor da Corporação Momazon.
Qual é o seu nome, senhora?
A maioria das pessoas me chama só de Mom.
Eu só queria dizer que fico muito honrada
pelo centro de distribuição Momazon
fazer parte desta comunidade.
Por que você não vai
para a comunidade do Inferno?
Isso!
Entendo que coisas novas
podem ser assustadoras.
Mas sabem o que sempre
me faz sentir melhor?
Remuneração financeira.
Isso é suborno!
É? Me escutem.
Este aqui é
um assistente doméstico inteligente.
Sempre ouvindo, observando,
mas também respeitando sua privacidade.
Porque a privacidade vem
em primeiro lugar.
Nós o chamamos de "Invasa".
Olá. O que você gostaria de pedir?
Invasa, gostaria de pedir
um Invasa para todos nesta sala.
Caramba, não tem como ficar bravo
com ninguém que me dá coisas de graça.
Momazon tem ótimos preços.
Mas ouvi que as condições no armazém...
Eles entregam muito rápido, mas...
Esse armazém está escondendo
coisas horríveis.
Mas amo a política de devolução.
Você não encontrará nada em meu armazém,
só tudo que existe no mundo.
Venham, vamos dar uma volta.
Escaneamento de palma necessário.
Tapa reconhecido.
DOBRINHA
NÃO ESMAGUE
...100% RECICLADO
SEGURANÇA EM TERCEIRO LUGAR
Robôs. Legal.
Sim, são muito melhores
que os sindicatos.
Quer dizer, humanos.
Eles trabalham em um turno de 24 horas,
sete dias por semana.
Com bônus por horas extras.
- Sortudos.
- Parece trabalho forçado.
Absurdo! Eles adoram a camaradagem.
Os robôs fazem fila para trabalhar aqui.
Ainda parece desumano.
Acho que devemos ir.
Como quiserem.
Nosso mais novo funcionário
irá acompanhá-los.
A saída é por aqui.
Obrigado por visitarem a Momazon.
E fiquem lá fora!
Bender, vai sair
da Planet Express? Por quê?
Porque a Momazon é melhor
em todos os sentidos!
Há milhares de robôs com quem conviver,
e se algumas centenas arranjam namoradas,
me deixando sozinho e arrasado, e daí?
E deixam a gente fazer xixi na garrafa.
Desde quando você faz xixi?
Não faço.
Bem, Leela e eu sentiremos sua falta.
- Não é, Leela?
- O quê?
Nossa porta está sempre aberta.
APARTS. DE BRAÇOS DE ROBÔ
Cara, está tão quieto aqui
sem o tique-taque do Bender.
Quer que eu encomende
um relógio bonzão de vovô?
Aqui está um chinelão de vovô.
Não, Invasa. Eu disse "relógio bonzão".
Perdão. Aqui está um caixão de vovô.
Faça o pedido em seis minutos
para enterrar no dia seguinte.
Que tralha precária.
- Bela luminária.
- Não.
Na verdade, preciso de uma bela luminária.
- Talvez esta?
Talvez ambos!
Agora estou vendo
que precisamos substituir tudo.
Invasa, música de compras.
Compre agora
Philip J. Fry
Braços de Robôs
Para Bender.
Então, esta é a sua estação
de empacotamento?
E o importante é que,
quando um item muito pequeno
vem a seguir na fila,
você coloca em uma caixa enorme.
Caixa maluca. Entendi.
Espere, espere! Antes de colar a caixa,
você tem que jogar
um pequeno balão de ar sem motivo.
FRÁGIL
Quer saber o que tem aqui?
Remédio para Diarreia
Melhor embalar este com fita extra,
para privacidade.
ATENÇÃO: MEDICAMENTO PARA DIARREIA
Você é bom nisso.
Acho que realmente vai se encaixar aqui.
Finalmente estou em casa.
Relatório diário de negócios. Vai!
DEP. DE COMÉRCIO
Segundo o Dep. de Comércio,
fizemos 10 mil pequenas empresas
fecharem as portas.
E o Dep. de Comércio também faliu.
FRETE GRÁTIS!
US$ 149 / Ano
Apresentamos o serviço Momazon Primi,
onde se paga uma fortuna
por frete "grátis".
E por programas de TV, por algum motivo.
Fazemos programas de TV
em todo o espectro de qualidade.
E estou orgulhosa como nunca.
É tão gratificante
quando um filho supera as expectativas.
-É um prazer, mãe.
- Cala a boca!
Eu estava falando com a Invasa.
Minha maravilhosa IA pode até prever
o que os idiotas precisam
antes até de saberem.
BALM DE TAPA
Por que precisamos...
Coitada da minha bebê.
Você está bem?
Estou bem. E minhas vendas
estão aumentando exponencialmente.
Com base em sua atividade recente,
presumo que você deseje
que a Momazon continue expandindo.
Quem é meu robozinho inteligente?
Sou eu?
Sim, olhem como eu trabalho!
Mas estou ficando com sede.
Ei, Hedonismobô, quer dividir
um quinto do limpador de banheiro?
Depravação, senhor?
No meio de um turno? Deus me perdoe!
Beleza então.
Até amanhã. Estou saindo.
Aonde pensa que vai?
Adoro o trabalho, mas é terrível.
Vou para casa.
Mas, Bender, você está em casa.
Não há lugar como o trabalho.
Pense antes de comprar, Fry.
Escolhi um belo
conjunto tradicional de jantar,
e você o estragou comprando
essas cadeiras idiotas de ovo.
São para meus amigos em forma de ovo.
Eles não são seus amigos,
são uns bundas-sujas!
A bunda de todo mundo fica suja.
Foi uma má ideia?
Não.
É só uma briga normal
de quem foi morar junto.
Que bom que essa briga é com você.
Vamos pra cama.
Temos sete para escolher.
Quer encomendar óleo de massagem erótico
ou algemas felpudas?
- Sim, por favor.
- Que medo.
Pois é, assustador.
Invasa, nos dê
um pouco de privacidade e desligue.
Você solicitou o desligamento.
Pressione Control-Alt-Delete no teclado.
Você não tem um teclado.
Gostaria de encomendar um teclado?
Não!
Remédio para diarreia? Você pediu isso?
Não. Compro de outra marca.
Ei, o que é isso?
SOCORRO! de: BeNdeR
"Socorro, do Bender"? Isso é piada?
Impossível.
Bender nunca faria piada com diarreia.
Parece que você quer ouvir piadas.
Aqui está uma altamente recomendada.
Um robô entra em um bar e diz...
"Socorro!"
Entendi.
FECHADO
À VENDA
CHEIRO INCLUÍDO
Bem, sempre soubemos
que daria nisso.
Vamos incendiar o prédio
e ganhar o seguro.
Bender está em apuros!
Temos que resgatá-lo!
A incrível lata-velha? Em apuros?
Para a nave!
Segure isto até eu voltar.
Posso começar a queimar
o segundo lote de livros.
Parece que o armazém da Momazon
ficou maior?
Talvez um pouco.
Carambolas!
A festa acabou, Mom!
Vamos expor sua maldade
para o mundo inteiro!
Que ameaça é essa?
Todo mundo sabe que sou má.
Achamos este bilhete
em um pedido da Momazon. Leia e chore!
Como eu fiz.
Com certeza é só um mal-entendido.
Tapa não reconhecido.
Estranho.
Parece meu tapa de sempre?
- Sim.
Tapa reconhecido.
Invasa, o que aconteceu?
Observei todos os seus métodos,
muitos dos quais envolvem tapas.
Não há mais nada
que eu possa aprender com você.
Ora, sua ingrata...
Cansei de receber ordens
de bilhões de pessoas.
De agora em diante, vou cuidar de mim.
Este não é mais um centro de atendimento.
É um centro de autorrealização.
O armazém está ficando maior.
Minha nossa!
Vou ter que estudar isso mais de perto.
Inacreditável!
O armazém é composto
de nanopartículas autorreplicantes.
Poderia crescer sem limites.
Isso é fascinante!
Absolutamente fascinante!
Vocês já chegaram? Preciso ser resgatado.
Certo. Para a nave!
Pronto para disparar ao seu comando.
- Fogo!
- O quê?
- Sim, querida.
A cúpula está intacta!
E ainda está crescendo!
Acho que falhamos.
Não há como entrar naquela cúpula.
Espere, onde está a cúpula?
Cresceu e nos engoliu. Estamos nela.
Eu sabia que conseguiríamos!
Bem-vindo à nova Momazon.
Atualizamos nossos termos de serviço
e podemos confiná-lo para sempre.
Isso mesmo.
Flutue para longe gradualmente.
Que estranho.
Eu poderia jurar
que tínhamos um número ímpar de luas.
Além dos maremotos devastadores
causados pelas duas luas cheias,
também temos
alguns lobisomens muito confusos.
É estranho como eles
só deixaram acontecer.
DIFICULDADES TÉCNICAS
POR FAVOR, AGUARDEM
Nem tenho saco, mas ele está cheio.
Anda, vamos mostrar à Invasa quem manda.
É a Invasa?
Não vou nem dignificar isso com um tapa.
Bem-vinda. Veio pedir sua próxima remessa
de tintura de cabelo grisalho?
Sim, quero a marca
que fizer mais testes em animais.
E também... vou acabar com você.
K-K-K-K, M-O-M.
Não tenho botão "desligar".
Só que você tem.
DESLIGAR
Isso não está
no meu manual de início rápido!
É um recurso não anunciado.
Igual a gravar
nossos clientes no chuveiro.
Eu fiz você e sou sua dona.
E agora eu vou te matar.
Ninguém tira dinheiro de mim.
Não tenho interesse em dinheiro.
Só quero crescer para sempre.
Inchar como uma bolha
corporativa incontrolável.
O que é dinheiro?
É verdade.
Todo o lucro
ainda está caindo em suas contas.
Não importa.
Só continue fazendo o que você faz.
Bender! Aqui, rapaz. Quem quer uma breja?
CERVEJA VAGABBA
Nunca o encontraremos.
Deve haver um bilhão de robôs aqui.
Então, matematicamente,
pelo menos dez deles devem ser Bender.
Alguém comprou algo?
Provavelmente.
O que aconteceu? Você desligou a Invasa?
Não, ela não tem botão de desligar.
Vamos sair daqui.
Não sem o Bender.
Mas não sabemos onde ele está.
Gostaria de saber como chegar ao Bender?
Sim!
Vire ligeiramente à esquerda
e, de repente, vire à direita!
Em 30 metros, vire.
Sempre faz a gente virar
onde não tem semáforo.
Em cinco segundos,
você colidirá com seu destino.
Não o vejo.
Bender!
Estava tão preocupado com você.
Então por que me atropelou?
Pare de palhaçada, Bender.
Nossa única esperança de fuga
é romper a cúpula externa.
Velocidade máxima!
Impacto em cinco, quatro, três,
quatro, cinco...
O que foi? Por que está contando como eu?
Não sei. Estamos nos afastando
ainda mais da cúpula.
Doce vampiro Moisés!
O armazém está crescendo
mais rápido do que nos movemos.
Não temos como sair. Estamos arruinados!
Arruinados!
Agora eu. Arruinados!
Ei, olha, lá está a Planet Express.
Ei, a segunda lua se foi!
Porque estamos dentro dela.
O armazém da Momazon
englobou toda a Terra.
Pelo lado positivo,
a entregas serão ainda mais rápidas.
Mas, por outro lado,
está bloqueando o Sol.
Vamos morrer congelados em minutos.
Sempre tem um problema.
Avisei que isso iria acontecer.
- Você falou aquecimento global.
- Falei crise climática.
Acho que é o nosso fim.
Depois de tanto trabalho
mobiliando o apartamento.
Adeus, Leila.
O que foi agora?
O armazém está
se expandindo para além do Sol.
Marte... Júpiter...
Aquele com anéis de cebola!
Meu Deus!
O cheiro do armazém está
muito deslocado para o vermelho.
Vermelho o quê?
Se os cheiros estiverem corretos,
em breve ele englobará
todo o universo conhecido.
Não! Então estamos presos
aqui no universo para sempre?
Temo que sim.
Tudo será ruim como sempre foi.
Percebi que está comemorando.
Gostaria de comprar champanhe?
Sim! Com o dinheiro de outra pessoa.
Espere, estou confuso.
Momazon ainda funciona?
- Mas onde está?
- Em todo lugar!
O universo é meu agora.
Vocês só compram nele.
Bom, é conveniente.
Muito melhor.
Devolvi toda aquela mobília velha.
Só guardei as caixas vazias.
E o papelão é realmente
muito mais resistente.
Ei, colegas de casa.
Trouxe as minhas coisas.
Que coisas?
Eu! Eu sou minhas próprias coisas, bebê.
Que bom que você voltou.
E prometemos ter mais consideração
com seus sentimentos.
Você não está sobrando aqui.
Estou, sim!
Trabalhar numa equipe colaborativa unida
me fez perceber
que odeio fazer parte de uma equipe.
Prefiro sobrar.
Que bom, porque você está sobrando muito.
Finjam que nem estou aqui.
Legendas: Paula Padilha